============================================================
  Lõi rồng starburst
  Tác giả    : Bạch Long Nguyệt 吟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39084.html
  Tag        : #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phá 处, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #NTR
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 巨乳女骑士姐姐给小男友的童贞献身
────────────────────────────────────────

现实中的战场，远比我曾想象的要更加残酷，虽然队长和师傅都说，枪炮火药并不能威胁到真正的骑士，但对于我这样一个半路出家的“见习骑士”来说，那硝烟弥漫的气味与振聋发聩的爆炸声，着实是令我的心脏跳得连大脑都能听见。

胆战心惊，或许这个词最适合形容我现在的状态。

“楚枫，已经到四点二十了，她们一个都没回来。”

越野车厢里，军需官陈静摘下电报耳机向我说道。

“我们不能再等下去了，现在只有两个选项，及时撤退，或者，去救她们！”

我很佩服，陈静是一位有血性的姑娘，她并非骑士，战场前线对于普通人来说九死一生，即便明知危险，陈静依然身赴前线以维系小队的联络站台。

104小队以往取得的每一场胜利，我想，都离不开这位军需官提供的通讯保障。

而这一次，在明知道104小队里的其他成员都被敌军骑士打散了的情况下，要想去救援她们，陈静一个人毫无疑问是去送死，唯一的希望只能在我身上——这样一个甚至未曾受过任何专业骑士教育的“平民骑士”。

即使我的实战能力再不行，毕竟我是个骑士，因为这样所以才会被征招入伍。

换言之，只要我们足够幸运，不会在战场撞上敌军的骑士，那么凭我的战力，足可以保证我们俩的安全，解决沿途遇到的普通敌兵不在话下。

“那我们去救她们。”

尽管理智在告诉我，此时此刻，选择及时撤退，才是最合理的选择。凭队长她们的实力，想要从战场上脱身足有机会。

但是，此时此刻，我确实是被这个平日里一直戴着厚厚的眼睛、外套上常常沾满了机油的女人，给感染得热血沸腾了，舍命陪君子。

陈静望向面前这个被紧急征招入伍的大男孩，肯定地朝着他点了点头，能够给出这种答复，证明这小家伙算得上是可塑之才，他有着能够舍己为人的勇气，是能够托付依赖的战友。

“楚枫，会开车吗？”

“半生熟。”

“那么，会开枪吗？”

“没练过。”

完蛋，陈静头疼扶额。

此时的气氛显得略有些尴尬，身为骑士的我，居然连一名士兵最基本的素养都不具备，驾驶载具、使用枪械，这些都是我一个临时征召兵来不急掌握熟练的。

这确实是情有可原的，毕竟从我进入104小队的这半个月起，我的师傅每天教我训练的，也仅仅是基础剑术而已。

“好吧，那你负责开车，注意别把车开到暗沟里就行。”

陈静说完拿出一把军用制式步枪，挎枪坐上了越野车的副驾驶座位。而我则是来到主驾驶的座位上，用半生熟的技巧驾驶着载具。

一路上，我更是刷新了对陈静的认知，她的枪法非常得厉害，沿途遇到的一两个零散的敌兵都被她在行驶中射杀，足可见她的移动射击水准。

至于我这个身穿动力外骨骼护甲的骑士，目前并不需要承担冲锋陷阵的职责，在做的仅仅是担任一个业余的司机，需要完成的任务仅仅是把这辆车上的我们俩，载到出击的104小队骑士们信号源消失前的最后坐标。

这对于我一个没有经过系统训练的征召兵来说，也并非超纲难度。

“如果不是因为近视眼，或许我更适合去炮兵旅。”

陈静扶了扶眼镜，看向我时，她的嘴角也不禁扬起了一丝得意。

然而幸运并非一直眷顾我们，随着深入战场，我们遇到成群结队敌军士兵的概率也越来越高，而且会被敌军的通讯设备联合锁定。

面对这场包围，我很庆幸，林月当初用“醍醐灌顶”之法传给我的能量，将我强行拔升到一阶骑士后期，使得现在的我能够凭借一把制式的骑士长剑，在陈静的射击掩护下，能够有惊无险地解决一群普通士兵。

当然，这没什么了不起的，按照师傅蓝冰小姐对我的讲解，虽然族现代战争中各国会对骑士进行选锋，形成104小队这样的骑士战斗小组，但是传统意义上的骑士，是作为古代军队中百夫长、千夫长级别的将官来使用的，所以一个一阶后期的骑士，理应能够轻松解决三位数以下的普通士兵。

火药枪弹对于普通人来说，确实是快得致命，但身为骑士，哪怕只是一阶骑士，都能够拥有迅捷的反应和灵敏的身手，预判和规避那些枪弹射击轨迹。

普通人眼中的世界，和骑士眼中的世界，完完全全是两个不同的认知层次。

更何况现代科技还有了外骨骼机甲，能够给骑士提供更强大的防护和动力。

经过半天时间的搜寻，我们首先确定了副队长秦雅的信号源。

陈静给每一个队员都设置了不同的信号频段，所以104小队的成员能够仅通过信号互相确定身份，这也极大程度上地增强了队伍的指挥交流通畅。

副队长秦雅是辅助型骑士，冷兵器弓箭，在现代战争中的单打独斗当中虽然不算劣势，但若是以少敌多的中短距离正面交锋当中，攻击频率导致的亏损，确实会导致绝对的不利。

幸好，我和陈静及时支援。

包围秦雅的，从外骨骼护甲装饰上看，是三个一阶骑士，两人使双手剑，一人使长柄斧。

有二阶中期的秦雅，再加上一个注水到一阶后期的我，面对这样配置的敌人，我觉得或许可以保秦雅离开……

我心一横，已经冲到这里了，至少要救下副队长才行！

我一个注水后期的一阶骑士，要对上接受过正规军事训练的任何一个骑士，都不可能打得多人家。

不过，有副队长配合，情况得另当别论！

使弓箭的秦雅最怕被人近身，只要我能帮忙争取足够的距离，剩下就完全可以信赖副队长的射击精准。

现在情况危急，战斗节奏继续拖下去，秦雅很快就会被对方以人数优势收缩包围圈，于是我立刻急踩刹车、打开车门，借着甩开的冲击力飞出驾驶位，突入阵中站在秦雅身前。

“小枫？是你！”

“秦雅姐！我来了！”

身上只有最普通的制式外骨骼护甲，手中只有最普通的制式长剑，自己只是最弱小的水货一阶骑士，用来换二阶骑士的副队长，不亏！

……

成功击杀了三个敌军骑士，这战绩绝对是不小的功劳，而且安全救出了秦雅，可喜可贺，但是作为代价，楚枫现在的身体状况却不容乐观。

“副队长，楚枫他身上很烫。”

陈静打开楚枫头部的外骨骼护甲，将手贴在楚枫此时已经变得通红的脸上，这样温度的高烧，如果换做是普通人，恐怕早已经撑不住了。

而尽管是身为骑士之躯，在这荒僻的野外，缺乏足够的医疗器械和休养环境，死亡，也只是时间问题。

“阿静，就把车停在这儿吧，这么隐蔽应该不会有敌人发现。我们先把楚枫搬到车外面，帮助他的身体散热。”

秦雅有条不紊地说道。

楚枫是为了救自己才会拼命，秦雅心里不可能不急，但慌乱解决不了任何问题，相比于陈静的关心则乱，秦雅则是显得更加理智。

秦雅同样将手掌贴在楚枫通红的额头上，然后又是用自己的额头去试温度，再次印证，确实烫得惊人。

“楚枫拼命的时候，使出了他还不能控制得了的能量，他自身是风属性，而传功给他的林月却是火属性，楚枫自己的身体现在消化不了那么多的余热。”

身为骑士的秦雅，很快检查出了症结所在，并且向不是骑士的陈静解释了现在的情况。

“所以我们需要找足够的冰块帮楚枫降温，这样是不是就能救他了？”

陈静立刻想到了物理知识，虽然现在的条件艰难，但只要理论上还有能够救治楚枫的可能性，就还有生的希望。

楚枫刚才的表现证明他是一位勇敢的战士，他的生命，必须值得尊重！

“不……虽然具体情况表现为高烧高热，但楚枫的高热，是因为未消化的火属性能量导致，敷冰块治标不治本，这是‘传功’的隐患。只是，这种理论上的东西，倒是真被楚枫给撞上了。单纯的物理降温，现在未必能救楚枫。”

听到秦雅的解释，陈静咬了咬银牙，她绝不愿意楚枫死在这，更重要的是，楚枫是因为她的冲动，所以才会一起跟来的。

如果有可能的话，她宁愿将楚枫身上的高温，转移到自己身上，总好过这样干看着他受苦。

“我宁愿发高烧的是我！”

陈静双眼急得火红。

这时候，却听到正在用手背贴着自己额头的秦雅开口说道。

“阿静，现在先别急，或许我们还有一个办法能够救小枫。”

秦雅按住了焦急的陈静，按捺着自己的语速说道。

“林月既然能够通过‘那种功法’把能量传给楚枫，那么我作出一个大胆的假设，楚枫也学了那套功法！既然是火系能量失控导致的发热，那么通过同样的功法，把冰系能量送进楚枫的体内帮他降温，这样，理论上是值得一试的！”

听到这里，陈静看向秦雅的目光，完全变成了惊讶，当她再看这个女人的时候，已经觉得是不可思议。

据陈静所知，副队长秦雅，还是个货真价实的处女！她会舍得做出这么大的牺牲吗？

“而现在，我们这里正好有一个冰系骑士，不是吗？”

秦雅脸上轻轻地笑了笑，右眼朝着陈静俏皮地眨了眨。

陈静感觉越来越看不透这个美丽的女人了。

虽然放在104小队里，秦雅的家境和实力都不怎么显眼，但在此之外有一个大前提就是，辅助型骑士真的是凤毛麟角一般的存在！

首都的骑士学院为例，平均每三年多，才会有一个适合辅助型骑士天赋的学员，而将一个辅助型骑士培养至成型，又会刷掉一半。

辅助型骑士强势的地方不在于单挑，而是支援队伍中的其他成员，队员越是优秀，辅助骑士能够发挥出的威力也就越强。

而且神州现役的数百个骑士小队当中，拥有辅助骑士的人数不足一成。

这支曾经在楚枫加入之前完全由女性成员构成的104小队，应该说，是104小队的荣幸能够得到秦雅，而非秦雅有幸被分入了104小队。

像秦雅这样有美貌、有身材、性格又好的女人。

因为，且正是因为秦雅的家境出身并不算出众，所以她完全可以凭自己的“那张膜”，赢得一个嫁入豪门的机会。

即使是那些高大到军统世家的名门，也会非常乐意自家的长房媳妇，能够是一名稀有的辅助型骑士。

“所以阿静，现在请你回避一下，好吗？”

秦雅歪了歪头，墨色的秀发如同瀑布一样柔滑，在月色下更是显得亮丽。一双琉璃一般的大眼睛，闪烁出令人敬佩的勇气。

“秦雅，这样真的好吗？或许，我们再想想有没有其他办法，毕竟，这可是事关……”

陈静哽咽住了，没能继续说下去。

虽然原因很现实，但就因为现实所以才会显得势利。尽管打从心里讲，陈静也希望秦雅能够救楚枫，但这样的牺牲，对于秦雅来说根本不值得。

秦雅原本有成为名门长房正妻的机会，104小队的这段生涯，只不过是为她的未来镀一层金罢了，或许数年之后，秦雅会变得与现在截然不同。

但是楚枫呢？

他只不过是一个从平民偶然觉醒的半吊子骑士，自身作为骑士的血脉并不纯正，甚至他还短视地为了眼前成果，而向林月学了那种“传输能量”的，自毁前程的功法。

前期走捷径不走坦途，只会导致后面的路越走越窄。

终其一生，楚枫也难以突破二阶骑士。至于按照他自己的规划，退役后和家人们过普通人的生活，这也就是属于他的归宿。

不过，秦雅则是比陈静看得更加透彻。首先两国交战，敌人不会手下留情，楚枫对她已经是救命之恩。

现在这个时代，传统的骑士精神都早已经被资本利益观摒弃了，今天如果不是楚枫拼命救下自己，那么，战死沙场对自己来说都算是好结局。

凭自己的样貌身材，一旦敌人俘虏，恐怕会被当做军妓轮奸，之后则是还可能会，被某个人渣军官看上，进而成为他的“禁脔”。

所以现在，为了能救楚枫，自己这点所谓的付出，根本就不算什么。

“阿静……如果没有你和小枫来救我，那么我现在还能有这样一个机会，来取舍是否要报答这孩子吗？如果不救他，我一定会愧疚一辈子的。而且，做出那样忘恩负义行径的我，就连我自己都会看不起自己。所以……接下来你会帮我们放风的，对吧？”

秦雅的话确实令陈静无从反驳，陈静心里也知道，论口才自己并非秦雅的对手。因此，她现在也没有由再阻止秦雅的决定。

毫不夸张地说，即使是在104小队这个美女如云的团队里，秦雅也绝对能拿得到名次，因为她有着一项独属于自己的绝对优势。

除却一个媚骨天生的林月，其他人，确实难以与秦雅作为相同级别一起比较。

形容一名女骑士的身材，通用的词汇是修长健美，但这个词用在秦雅的身上并不贴切，曲线窈窕、巨乳丰臀才是最贴合的形容。

相比于普通女性普遍A到C的罩杯，女骑士平均C到D的罩杯，她的乳房饱满硕大绝对不止于E罩杯，是需要定制大杯内衣的级别。

而身为负责小队后勤补给的军需官，陈静清楚掌握每一名队员包括身高体重三维的全部身材数据，秦雅的胸围是G罩杯，她的胸罩里面完全塞得下两颗椰子。

这也导致了林月曾经对秦雅有过这样的评价——她天生就是应该给人当情妇的，而且是会有好多个私生子的那种。

这算是“榨汁姬”对秦雅外貌评分的高度赞扬了，翻译过来的话就是，依秦雅的样貌身材，只有比她拥有更高身份、地位、财富的男人才配得上她，而且秦雅大乳房大屁股的身材，不让她多给生养几个孩子简直暴殄天物！

……

在把陈静支开之后，秦雅不禁紧张地把右手抚在自己饱满的胸口，感受着深处传出来的一阵阵心脏跳动。

现在的这一切对她来说，确实还是太过于刺激了些，心情久久不能平复下来，既有感到未知和害怕，又有一种，自己正要去偷吃禁果的刺激感。

事实上秦雅心里很清楚，不光是林月这么说，甚至更早的，自己在骑士学院读书时的室友就有劝导过她，认清现实，她可以凭自己的样貌和身材去攀附权贵。

但在秦雅当时的少女心里，最期望的，只是有一个志趣相投的伴侣相伴一生就够了。

而面对此时此刻的情况，按照秦雅自己所心仪的对象标准，假如自己未来的丈夫是一个能够真正认可自己品格的人，那么彼时的他也一定会赞同自己此时做出的这份决定。

不过嘛，从客观上来说，倒确实是便宜了楚枫这小子，一个样貌、身材、学识都称得上优秀的漂亮姐姐的童贞，可不是他应得的。

按道理讲，哪怕是自己给他机会去追，也要设下层层考验让他费上一番辛苦的，现在却是让他便宜白捡了，而且是自己主动送上去的，要说心里会有不平衡，秦雅承认自己有些委屈。

虽然没见过男人的身体，不过秦雅至少知道一些最基本原理，是要将昏迷的楚枫，和自己身体结合到一起，就是把他的那根东西，放进自己的体内……这样想着，秦雅解除了楚枫的外骨骼护甲，顺着战斗服拉链，一直拆开了裤子。

隔着一条内裤，秦雅只觉得一股独属于男孩子的浓郁腥臭味直冲脑门。

不过，再仔细嗅一嗅之后，却觉得并不难闻，甚至……有些喜欢这种奇怪的味道？

脱下内裤，气味更加浓郁了。

秦雅好奇地看着楚枫的小鸡，感觉也没什么了不起的，一点也不可爱，但还不至于丑，总之是个奇怪的东西。

这样软趴趴肯定是不行的，得先想办法帮他硬起来。

秦雅用手指试着轻轻拨弄楚枫，数次之后却一直不见反应，好像完全不愿意搭理她一样。

而楚枫的身体依旧热得通红发烫，实际情况不允许一直拖下去，秦雅很担心如果再拖一会儿，高烧会危及到楚枫的性命，所以……

听说，用嘴去含它，可以帮助男性勃起。

虽然看上去有些脏，秦雅拿来毛巾用清水沾湿，简单地擦了擦楚枫那“尿尿的东西”，给自己一个“已经清理过”的心理安慰之后，便俯下身子，张开樱桃小口将楚枫的小鸡含住。

又腥、又咸、不臭，不难吃，甚至有一点……好吃？

秦雅很意外自己居然有些喜欢这种味道，感觉就像是，有些人会特别喜欢羊肉的膻味，或者香菜的苦味一样？

滋滋……滋滋……

舌头轻轻逗弄着那条“小肉虫”，它似乎在回应着自己，变得越来越膨胀，前端，好像是破开了一个口子，从里面露出了半颗硬邦邦的肉球。

嗯，好像是香蕉皮一样，似乎可以往下继续剥开。

会不会，把这颗肉球完整的剥出来？

秦雅心里有些想要去试一试。

舌尖轻轻地舔吮，小心翼翼地将“香蕉皮”剥开，生怕那颗肉球会蹦出来，那样就惹出祸来了。

不过，秦雅却耐不住好奇地想要去试一试。

终于那颗肉球在秦雅的帮助下被剥了出来。

好奇怪的东西，幸好女人身上没有。秦雅如是想着，舌头在未知的情况下，帮楚枫把龟头上未清理的包皮垢，给吃了个干干净净。

之前的小东西，似乎硬起来之后，变成了一只庞然大物，秦雅只吃得下顶端的一小部分，一段粗长的肉柱直冲冲的露在嘴巴外面，完全吃不下去。

这么大？

秦雅松开嘴巴，定睛细看楚枫那根已经完全勃起的肉棒，又粗又长，像一根黄瓜一样。

有些不敢想象，这东西就是一会儿要从自己的下面，捅进自己身体里面的。

这么大，这么粗，一定会把自己撑变形的……

做那种事情，真的会舒服吗？秦雅感觉自己心底的疑惑中似乎有些期待着。

抱歉了，我未来的丈夫，你的妻子早在认识你之前，就把她的童贞送给了一个小男生，呜呜，这种感觉好刺激。

秦雅坐起身来，将自己身上穿着的战斗服也解开，露出白羊般丰腴细腻的娇躯，胸罩上，两颗圆滚滚的肉球顶端，已经凸起了两点尖尖，乳头已经硬得像颗石子一样了。

棉质的内裤中央，也洇湿了一条水痕，向外散发着湿润的热气。

内裤的边缘处，依稀可见有数根乌黑弯曲的阴毛，同样内裤的正中央，白色的面料下，遮不住的一大片乌黑。

秦雅对自己的私处，一直很是刻意回避，明明自己并不是多毛的体质，偏偏在私处这里阴毛生长得十分旺盛！

浓密粗重，如同一片茂密的黑森林。

秦雅觉得自己的这里很丑，因此，她一直都是穿一些深色的裤子，即使是夏天也从不肯穿裙子，生怕被别人察觉自己的羞耻，尽管在身体发育成熟之前，她曾经是一个特别喜欢漂亮裙子的女生。

在读女校的时候，听室友们说，私处阴毛旺盛的女人生性淫荡，而且这样的女人往往阴唇肥厚。

秦雅偶然听了之后，彼时曾一度对此感到非常恐惧，在那之后一直埋头于书本和训练当中，再很少参与那些女生之间的话题了。

她们不仅说中了，而且说得非常贴切，让秦雅感觉那就是在议论自己。秦雅有看过自己的阴唇，白胖胖的，就像馒头一样。

不仅阴毛旺盛，而且阴唇肥厚，更重要的是自己屁股的也很大！

对于自己的标准荡妇体质，秦雅经历过害怕之后，也渐渐习惯着接受，至少她相信，自己并不像她们所说的那样，对男女间那种事情有很强烈的渴望。

不过今天，秦雅很恐惧地发现，自己似乎完全就是个荡妇。之前越是刻意回避，现在就越是感到兴致浓厚，这让她对自己感到很悲哀。

隔空虚坐在楚枫的上面，双腿岔开，右手扶正楚枫的阳具，左手分开自己只有铅笔粗细、尚未用过的小穴，对准之后，秦雅缓缓地坐了下去。

并没有想象的那么痛，而且被从里到外完全撑开的感觉，令秦雅感到一种前所未有的畅快与满足。

那根硬邦邦的棍子，直戳到了自己身体的最深处，仿佛顶住了自己的心坎儿一样。

秦雅有些想哭，却又哭不出来。

自己亲手献出了初夜，而且仅仅是刚插进来，就已经感觉到爽了，甚至顾不得破除之痛。秦雅实在是不知道，自己应该感到高兴还是悲哀。

而且还不待秦雅的思绪有更多转动，小穴就已经如同一张小馋嘴一样，开始吮吸着含在嘴里的大肉棒。

重峦叠嶂的媚肉挤压着入侵的异物，但却并非要将它排除体外，而是在一点一点吃得更深。

从一开始，还留出一截阳具在外面，到最后秦雅已经将它完全吃了进去。

下面的嘴巴虽然比上面的嘴巴看上去更小，但没想到却是这么能吃。

龟头紧紧地顶在子宫口，随着楚枫一次次的心脏迸发而跳动，就好像是在碰撞秦雅的心脏一样。

湿漉漉的爱液，令二人交合之处变得愈发润滑，一起一伏之间的轻微抽送，逐渐有些让秦雅感到食髓知味，而且，有些搔不到痒处。

渐渐地，秦雅似乎是找到了诀窍，不只是等着楚枫的轻微起伏，而是自己也试着上下抬起身子，让阳具和阴户能够更大幅度的摩擦。

跟着自己的感觉走，哪里痒了就用肉棒去搔，自己怎么舒服就怎么着来，她只觉得楚枫的那活儿当真是个好宝贝，让自己的身心都畅快地如同飞起来了一样。

“啊啊啊……好爽，好舒服……嗯嗯……啊啊啊……好弟弟、好宝宝……啊啊啊……”

不远处的陈静，听到秦雅喊出的叫床声，私处也忍不住分泌出了爱液。没想到副队长平时看上去那么清纯端庄的女人，竟然会这么的……骚！

她叫床的声音，就像是发情期的母猫一样。

“荡妇……骚逼……”

不远处，陈静碎碎念地谩骂着，忍不住把一只手伸进了自己的裤裆里，配合着秦雅娇喘的节奏，将手指伸入自己的蜜裂之中抽插。

她完全能够从叫床声中听出来，秦雅现在感觉有多么爽。

秦雅已经不记得自己做了多久，只是看到楚枫的身体，终于退却了高热，她的身体也几乎到达了极限，似乎有什么不可控的力量，将要把自己的身体夺走。

秦雅有些害怕这种未知的恐惧，但却又忍不住想要享受眼前的欢愉。

啪啪啪啪……

少女雪白的丰臀带着自己的落红和爱液，有节奏、有频率地拍打着男孩的跨间，发出悦耳的节拍。

忽然，秦雅觉得那根被自己裹着的肉棒越来越大，几乎要将自己的身体撑裂……

咕嘟……咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟咕嘟……

一股粘稠炽热的浓浆，被射进了秦雅的子宫深处，而此时此刻，她自己也忍不住有一种强烈的感觉向洪水一样喷了出来。

“这是什么感觉？啊啊啊……要，要丢了！丢了！这是……这是……啊啊啊啊！”

不远处的陈静听了，都不禁有些暗自佩服，秦雅失身之夜，竟然也能叫得这么响，叫得这么骚！看起来完全没有痛的样子。

良久，秦雅伏在楚枫的胸膛上，缓缓地调息，终于恢复了呼吸的平静。

高潮过后，身体酸痛得动都懒得动，只想安安静静地躺着休息。

而且，那根大肉棒依旧硬邦邦地杵在自己身体里面，这样插着真的好舒服，身体就像被充实填满了一切空缺一样，下面那张小嘴含着，完全舍不得吐出来，好喜欢被他塞满的感觉。

但是，秦雅拼尽身体最后的力气挣扎着，依恋不舍地把肉棒拔出了自己的体腔内。

对于刚刚的自己，秦雅感到非常的后怕，那么疯狂且放浪的女人，一点都不像平时安静沉稳的自己。

而且，秦雅也完全不敢再让那根肉棒，在自己体内多停留片刻。

假如就这么让他插着睡了过去，那么以后的自己只有两种可能。

一是变成像林月那样的“榨汁姬”，每天都忍不住想要去找男人。二是沦为这根肉棒的奴隶，时刻都会想要被他那样充满着。

这两种情况，无一例外，都是令秦雅恐惧和害怕的。

因此，即使自己的身体再怎么依恋，秦雅的理智依旧强迫着她，要及时逃离这个毒品般令自己上瘾的陷阱。

第二天，楚枫醒过来时，感到身体并未有任何不适，而且昏迷前那股挥之不去的燥热，也被一种清凉通畅所取代。

我……不知道自己是怎么从绝境中存活下来的，但是，我至少能够十分确信的说，我变得非常强大！体内的力量到达了此前从未有过的状态。

突破二阶骑士，这是我以前不敢想象的可能，但机缘巧合之下，确实是因祸得福。

而且，除了风属性的力量之外，我很确信，自己能够掌控另一种力量——雷。

这种情况并非没有先例，历史上确实有记载过一些风属性骑士家族，偶尔诞生过雷属性的变异个例，而且拥有这种稀有元素力量的那些变异个例，无一例外的都是同时代的杰出人物。

虽然之前自毁前程式的修炼，对我未来能够突破三阶骑士的前景依旧堪忧，不过我想，自己很可能是有史以来第一个拥有第二元素力量的骑士。

至少，历史记载中还没有过先例。

而且，我切身能够感受到，雷元素拥有着比风元素更加强大的爆发力和破坏力！

就姑且把自己看作是一个进化到一半的失败个例，拥有一半雷元素的我，也是要比单纯的风元素更加厉害。

站起身来伸了个懒腰，我现在的心情非常畅快，再没有什么比因祸得福、苦尽甘来更畅快的感觉了。

对于自己是怎么活下来的，我问过秦雅姐和陈静姐，不过有些出乎意料的是，这个原本应该是很振奋人心的事情，她们却仿佛都有些讳莫如深。

而她们欲盖弥彰的态度，令我发现了端倪，并且仔细回忆起了自己的身体状况。

对于我那种自爆式的行为，要想救我活命，首先就必须要帮我降温，这一点我比秦雅更加清楚，对于已有结果的题目，反推解题过程，这是非常容易的……

得出的推论令我非常紧张，因为说实话，我知道这是一次非常难得的机会，如果能够好好把握住！大脑中的思绪立刻高速运转起来。

“秦雅姐，你可以嫁给我吗？你看，现在我已经突破了二阶骑士，勉强够资格做你的追求者吧？”

我将风属性能量汇聚到右手中，然后朝着不远处一棵树做出了一个劈砍的手势，随后，一道剑气从我的手中斩出，合抱之木竟被一击劈断。

赫然，这是二阶骑士才有的实力。

秦雅惊讶地张开嘴巴，右手遮在嘴巴前面。这的确是非常惊讶的一幕，任她如何想都想不到，我能够就这样一夜之间突破到二阶骑士。

在秦雅看来，她与我之间的关系，也由此发生了一重质变。

她原本与陈静是商量好的，将这个秘密隐瞒下去，就当做只是一场三个人的春梦罢了，不戳破这层窗户纸，以后大家还是照常关系相处。

如果按照林月给我指定的人生轨迹，我这辈子只能止步于一阶骑士，退役之后，过一个安逸的普通人生。

但是，二阶骑士，哪怕我这辈子止步于二阶骑士，至少，我有了配得上被称为一名合格骑士的资格。

能够突破二阶骑士，虽然说不上百里挑一的精英，但至少这会刷掉一部分骑士。

尽管是我有些高攀了，但只要双方愿意，同样是二阶骑士的秦雅和我，完全可以成为恋人。

所以当秦雅再看向我的时候，目光中，多了一丝纠结。像秦雅这样性格有些传统的女性，她只愿意把身体交给自己的伴侣。

既然已经发生了身体上的关系，那么，心灵上的关系也会变得更加微妙起来。

“噗嗤……”

秦雅姐这么一笑，让我感到有些后虚，的确，我赌得太大了，毕竟我远远配不上她这么优秀的女生。

而且我这种鲁莽地做法，放在她还在考验中的眼光里，肯定是减分项的。

呃，好吧，就是个教训了，权当是秦雅姐拒绝了我的不自量力，也没什么大不了的。

“那这样的话，小枫同学，只要你能够成长到二阶骑士后期，我愿意考虑考虑哦！”

她竟然给了我机会？一时间我有些不敢相信自己的耳朵，虽然秦雅没有直接答应我……

不！这样比直接答应我更好！

她愿意给我机会的话，也就是说，允许我竭尽所能去追求她，这个培养感情的过程，要远比不耐烦的敷衍，更切合实际得多。

正因为秦雅是这样性格的好女孩，所以，她也愿意去哪怕尝试稍微一次，在发生肉体关系之后，要说对心里没有任何影响，秦雅自己也知道不能相信，仅仅是个万一的可能，秦雅也更愿意这辈子只有一个自己认可的男人可以碰过自己的身体。

“那么我一定尽我所能，成为配得上秦雅姐的男人！”

至于觉醒了雷属性元素能量一事，我还是决定要暂且隐瞒一下，现在的时机并不合适，我要等一个最合适的时机，因为这可能会成为制造一个重要的契机。

之后，陈静在地图之上勾勾画画，终于测算出了我们现在所处的位置，地处战场边缘，在战况位置的现在，我们最合适的方案就是绕道边缘返回基地。

战争不需要无谓的牺牲，而我们也没有在敌军中强行无双的实力。

因为是绕的远路，所以我们需要三天的时间用在路上，令我感到惊喜的是，这三天对我来说，绝对是充满福利的时间。

秦雅姐这一路上总是和我坐得很近，而且主动拉着我的手，尽管我现在还无法奢望一些更亲昵的接触行为，但现在可以毫不避讳地把秦雅姐的大奶子看个过瘾，实在是一大满足。

两颗圆滚滚的肉球，比她的脑袋都要大，恐怕我的双手加起来都握不满，每一次颠簸都会引起她的波涛汹涌，柔软又充满沉重质感。

将来秦雅的孩子一定非常幸福，我想入非非地遐想，而且，我更希望未来秦雅生下的，将会是我和她的孩子。

回到营地之后，我们得到了全局战况。

坏消息是，这场战役输了，全线需要战略撤离。

好消息是，104小队的大家都安然无恙。

“另外还有一个好坏参半的消息。”

队长雪夜说道。

“接下来，前线将由第二军团接手，我们则先撤到后方休整。我们辛苦打完了抗压战，终于准备要迎来反攻机会，结果却被第二军团捡了便宜，确实是心有不甘。不过，我们也算是放假了，后方的生活会比较轻松。”

“呜，真是扫兴啊！我们应该给敌人迎头痛击。”

林月一脸兴致怏怏的表情，她对这结果是不满意的。

“对楚枫和萧萱来说，倒是个好机会，从前线退下来，能够给他们更多的成长时间。”

蓝冰则是站在了两个年纪最小的后辈的角度，评判这结果的益处。

不过，师傅的母亲就是第二军团的副团长，而师傅本人却偏偏隶属于第三军团，可能这结果对于她的心情来说，要更加复杂得多。

“另外，楚枫已经突破了二阶骑士，这是上峰颁发的二阶骑士勋章，大家一起鼓掌。”

最后，队长拿出了一枚勋章送给我，104小队的大家一同为我鼓掌，不过，每个人的表情各自有所不同。

师傅、队长还有秦雅姐，都是由衷地为我感到高兴。

林月则是对我有所刮目相看，毕竟，我这种情况的确是一种奇迹。

而萧萱再看我的眼神，她必然是不服气的，就在一个星期以前，我还远不是她的对手。

成为二阶骑士之后，武库给的公开权限就更多了，各种不同的技能可以学习。

当然了，和104小队里其他人的家传技能相比，这些骑士公开学习的技能，都只是人家看不上眼的。

所以，我听从了师傅蓝冰小姐的建议，优先夯实基础，只要境界成长高了，自然也就比别人厉害，战斗技能只需要学一两样够用即可。

队长是三阶初期，师傅、林月、秦雅姐都是二阶后期，我这个二阶初期虽然嘴上说起来和她们处在同一阶级，但实际比试当中师傅还是能轻松吊打我。

但至少，我的进步是非常可观的。师傅蓝冰小姐明确表扬了，我在进入二阶骑士之后，战斗技能成长飞快，超过了她的预期。

对于我的进步，秦雅姐也说过，要给我一点奖励。

后方的生活相对要清闲很多，所以不训练的时候，大家也都更喜欢穿舒适一些的便服。

秦雅姐今天穿得非常漂亮，不再是那套白色紧身衣战斗服，而是一件白色的衬衣和一条牛仔长裤。

秦雅姐的穿搭向来是简单明了的风格，不过，再朴素的衣服，穿在她那丰满窈窕的身材上，都会被撑得凹凸有致，她那一身波涛起伏的曲线总会成为最美妙的服装款式。

G罩杯的巨乳，把衬衣绷得紧紧的，看上去相当结实，而且形状也是完美的半球形。

我一直感到非常遗憾，当时自己我完全是去了意识，没能细细品味一下秦雅姐的这对豪乳，如果能够痛快地摸上一摸，简直是此生无憾了。

“不可以！”

秦雅迅速地拍了一下我要伸过去的手。

“老老实实地坐在那里，乖乖等姐姐服侍你！否则我可要走掉咯！”

我讪讪地收回双手，按照秦雅姐的指示，老老实实地双手背在身后，坐在沙发上。

见我乖乖听话，秦雅脸上露出满意的笑容，附身跪在了我的面前，一对分量十足的大奶子，沉甸甸地压在了我的大腿上。

“那么，努力的小枫，姐姐接下来给你一点小小的奖励！但是切记不可以骄傲，想要成为姐姐的男朋友，你还需要更多的努力才行！”

秦雅将衬衣的扣子解开，露出里面粉红色的胸罩，内衣的款式虽然是简单朴素没有太多花哨，但那其中包裹着的，圆滚滚的雪白乳肉，却无疑是要比任何装饰都要更加漂亮！

这么大的乳房，本身就已经是世上最美丽的事物了。

看到秦雅姐跪在自己的跨间，这种充满女性臣服的姿态，胸前一双硕大无比的乳房随着她的呼吸轻轻颤动，乳波荡漾，让人看得眼花缭乱，两颗乳头硬邦邦地在胸罩上顶出凸起，显然她已是发情了，我的肉棒也硬得一柱擎天，回应秦雅姐性感的身体。

脱下楚枫的裤子之后，一股熟悉而怀念的腥臭味儿，充盈了秦雅的嗅觉。

这种奇怪的味道，不知道是不是因为自己的淫荡体质作祟，让秦雅觉得甚至有些……好闻……

樱桃小口微张，似乎是想要将肉棒吃掉，秦雅只吞了吞口水，却是有些遗憾地及时止住了冲动，然后，缓缓地撩开了自己的乳罩，一对硕大饱满又坚实挺拔的大奶，争先恐后地冲出了束缚，骄傲地展示着它们的性感与美丽。

洁白修长的手指，捧起自己肥硕沉甸的大奶子，一双小手连乳肉的三分之一都握不住，甚至需要用手腕一起提供帮助，奶牛一般的巨乳将肉棒夹在雪腻的乳沟当中，软软的乳压施加在坚硬的肉棒上。

好厉害的大奶子！竟然将我的肉棒全部吞没了，只留下龟头艰难地向上顶出。

“嗯哼……怎么样？姐姐的胸部，舒服吗？”

秦雅姐揉动着自己的豪乳，软软的压力从乳肉传到我的肉棒，但是，又不像阴道里面那样紧窄湿热，乳肉的温度要比肉棒略低一些，不过这样的温度倒是更有种释放的爽快。

比起真正的性交，或者是口交，乳交的快感都有很大的差距，这并非压迫刺激，而是引导释放。

更重要的是，乳交带来的心理满足感，是其他方式完全比不了的。

首先，秦雅姐的巨乳，就是几百万人当中都无法比拟的存在，而她却在用这对足以艳压群芳的大奶子为我的肉棒服务，就好像是在与一位美丽尊贵的女王在做爱一样，秦雅姐的胸部在东方女性当中确实称得上女中之王。

其次，在秦雅姐为我乳交的时候，她的脸是完全从下向上仰视着我的，而且她的身体是跪在我的胯下，这种极富有臣服性的姿势，让我感觉到自己已经彻底占有了这位美丽端庄的女骑士。

可是事实上，我现在对秦雅姐仍是处于一种需要奋力追求的状态，二阶后期的秦雅姐要比二阶中期的我强上很多。

这种现实与幻想之间的强烈逆差，更是令我对现在的秦雅姐痴迷的原因。

乳交，其实并不如真正的性交剧烈，哪怕是秦雅这对G罩杯的极上乳房，在这种情况下，我也不是像阳具插在阴道里面的时候那样，尽可能地忍耐着不去射精。

而是反过来，要尽可能地追求快速射出来，因为只是被秦雅姐的乳房服侍的话，我并不能让她达到高潮，所以也就没有了那种男女之间的早泄攀比心理。

同时，我也不希望拖得太久，而享受不到在秦雅姐的爆乳上面射精的快感。

“啊啊啊，大肉棒，好粗好烫……味道好浓，夹在我的胸部里面，我……我要夹不住了……啊啊啊！”

秦雅一边用双乳揉着我的大肉棒，一边用指尖挑逗着自己的两颗粉红樱桃，她已经很擅长让自己舒服了。

“秦雅姐！我要射了！我想射在你的身上！”

咕嘟……咕嘟……咕嘟……

我觉得这次射精，真的比我以往的任何一次都要多，秦雅姐白嫩的脸蛋上，以及雪腻的乳房上，都被我射满了白浊的精液。

“嗯哼……味道好浓，好舒服……”

秦雅姐看上去好像也很舒服的样子，而且我不知道的是，秦雅的内裤里面，此时此刻也已经彻底湿透了，不仅仅是男性的气味，她的乳房也相当的敏感，在做乳交的时候，她自己也感受到了切实的快乐。

“嗯嗯……小枫，你先不要动，让姐姐休息一会儿……”

秦雅姐将脸枕在我的大腿上，微微地喘息着，她这样温柔恬静的美丽，令我不舍得打扰，只希望她能够一直像现在这样依赖着我，让我能够享受与美丽的女骑士姐姐的亲密。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 巨乳女骑士姐姐的授乳手淫与后庭初次
────────────────────────────────────────

有一位成熟美丽的大姐姐做女朋友，是一种值得骄傲的幸福，虽然秦雅姐一直没有正式宣称我们在交往，但是在生活中，学习上、修炼上，她都有肉眼可见地在关心我、偏爱我，以至于队长雪夜偶尔也会调笑她，说秦雅已经有了个小男友。

到此，104小队内部，近乎公认了我和秦雅之间的关系。

尽管秦雅姐在口头上一直咬定了她还在考验我，但是那又有什么关系呢？

无非是秦雅姐在故作矜持罢了。

事实上，我已经在她的默许之下，可以随意牵她的手、搂她的腰、和她互相抱在一起接吻，甚至用双手摸她胸前那对令我心心念念的大乳房！

G罩杯，即使是以女骑士的身材为基准，秦雅姐的大乳房也比标准尺寸大足足了一倍，一只足够抵得上别人两只。

而且秦雅姐那两座玉峰不仅是尺寸，就连胸型、手感，都是让我非常满意的。

女骑士们从小有着严格的身体锻炼，看上去线条非常美丽，但也因为坚硬如铁的肌肉，导致摸上去的手感很结实。

秦雅则是有着更加匀称的脂肪分布，使得她的臀部和大腿显得更肥、更粗，不仅身材曲线更加起伏，而且拍上去的的确确是肉感十足，一点没有其他女骑士那样铁块一般的硬感，全身上下摸起来都是柔软的。

不过，当我想要更进一步的时候，却总是被秦雅姐明令禁止。

“小枫，虽然我们之前有过，但是毕竟还不是夫妻，所以在互相之间是要有边界感的。我们是成年人了，只有小孩子才会不知轻重。我的私处，等我们结婚以后，我会随时愿意给你，只不过现在还请忍耐一下。我想，任哪个男人也不会愿意，在新婚之夜，看到自己新娘子的私处……是黑色的吧？”

一方面是传统思想的影响，另一方面是生怕自己坠入荡妇的体质影响中，秦雅对婚前性行为有着很清晰的警惕心。

她的嗓音软软的，带有一种女孩子的柔弱，让人不忍心伤害。

与秦雅对我的态度截然相反的，是104小队的另一位女骑士——林月，在我白天与秦雅姐仅一些亲昵互动便浅尝辄止的同时，几乎每天晚上，我都会去林月的房间里，与她展开激烈战斗的性交。

林月是我这辈子第一个女人，也是帮助我从一无所有，迅速成长为可以上阵杀敌的骑士的恩师，同时也是我能够救下秦雅并与她结缘的间接贵人……哪怕抛开这些关系不谈，由于基础功法的特殊性，我与林月双修打炮，也是彼此效率最高的修炼方式。

因此，林月成了横亘在我与秦雅姐之间的一座山。

我明明有了一个非常美丽、优秀的姐姐做女朋友，却在与她交往的同时，和另一位更加艳丽的漂亮姐姐保持炮友关系。

秦雅明明是想要与我更进一步的，但阻断我快速进步的修炼，只会让她和我之间的差距越来越远。

就在一切都似乎停滞不前的时候，林月再次在关键时刻帮了我一把。

林月十分坦荡地邀请秦雅去了她的房间，并且将问题摆在了明面上，督促秦雅尽快做出选择。

“副队长，恋爱这种事情，还要等着姐妹们教你吗？你喜欢那小家伙，那小家伙也很喜欢你，所以就不要犹豫，不要给你们之间再创造莫须有的隔阂。我和他之间只是双修伙伴，如果你要和他结婚，我随时可以退出，不涉及男女感情。但是，有一点你必须要认识清楚，你比楚枫那孩子年纪要大，作为姐姐，你还需要更多的包容小男友的感受。”

对于秦雅的纯情，林月颇有些恨铁不成钢。

可是，抛开自己阅历丰富的个例，她们也才只是还不到二十岁的小女生，按照骑士比普通人更长的寿命来算，怎么看也不急着二十岁左右便谈婚论嫁。

所以，林月进一步给出了建设性建议。

“秦雅，你和楚枫的年纪，从骑士的寿命来看相差并不算大，但从普通人的寿命来看，已经是非常明显的姐弟恋了。现在，那孩子只是十几岁的小男生，喜欢的自然是二十岁的大姐姐，但是再过五年，再过十年呢？当他二十多岁的时候，当他三十多岁的时候，那些二十岁的小妹妹很可能对他的吸引力要更大，所以别让他等着。”

林月说到这里，忽然站起身来，居高临下地凑到秦雅面前。

两位女骑士的美貌难分轩轾，只是秦雅较为文静，而林月更加明艳。只不过，秦雅身上有一处地方，却是林月极羡慕的。

“哎呀！阿月，你……”

一双玉手上前，猛地抓在了两座饱满的玉峰上，两只储奶袋丰耸挺拔、入手柔软，发育的真好！

比自己还要大两个罩杯，从第一次认识她，就很想试试她这对大奶子的手感了。

虽然自己也有，但相比之下，还是秦雅的胸部更大，而且胸型看上去也更好，最后摸起来也更爽。

也难怪楚枫会这么喜欢秦雅，对于他那个年纪的小男生，一个有着这样傲人胸围的大姐姐，确实是很强力的诱惑。

“手感不错！”

林月笑着评价道。

林月的话让秦雅若有所思，于是第二天，被送上意外助攻的我从秦雅姐口中听到了一个非常令人惊喜的消息。

“小枫，我感觉内衣有些紧了，今天可以陪我去城里逛逛商场吗？”

内衣？

这个词将我的目光立刻吸引到秦雅姐身上最美丽的部位——她的大乳房！

我下意识的咽了咽口水，莫非是秦雅姐破处之后，胸部二次发育了？

这是何等的幸福，而且秦雅姐还邀请我陪她一起挑选内衣，让我情不自禁开始幻想起了她那对G罩杯的大乳房穿上各种不同款式花色内衣时的美景。

秦雅姐身高比我矮不到半个头，就女性的身高来说是十分高挑的，不过，在104小队里倒是不怎么显突出，至少104小队的女骑士们都比较高大，尤其是我师傅蓝冰小姐。

有这样一位身高腿长、硕乳肥臀的女朋友，让我感觉到从来到商业区开始，就一直很吸引周围路人的目光，一头墨色长发披肩，浅青色的短袖上衣朴素大方，两只大乳房耸起的轮廓却成为了最美丽的造型，白色的短裙露出半截膝盖，和两条线条修长且肌肉结实的小腿裸露在外，没有穿长袜，更强调出她的双腿白皙如玉，脚上是白棉短袜和白色运动鞋。

秦雅姐今天便服的整体形象，既有浅色系的文静气质，又有运动风的少女活力，这个年纪，如果我和秦雅姐都还在继续念书的话，这大概是我的校花学姐吧？

而当察觉到有人再看向我们时，秦雅姐主动牵上我的手，搂着我的一条胳膊，身体斜靠在我的肩膀上。

毫不怯场地向路人宣示出我俩的恋爱关系。

还有她的胸部，又大又软地将我的胳膊夹在两座玉峰之间的山谷，这强烈的性感刺激，让我在街上忍不住勃起了。

走进内衣店之后则更加要命，因为秦雅姐的胸围足足有G罩杯，所以普通的内衣店是根本找不到她这种级别的尺码的。

到了大型内衣店，直奔大杯内衣区，假人模型上展示的各种大杯内衣已让我看得口干舌燥。

店员导购见到胸大腰细的秦雅姐走进店里，也是立刻就迎了上来，很显然这是一位“大”客户，肯定是要拿出限定款的。

“美女，请随我上二楼吧，凭您的身材，可以直接考虑高档款式最大码了。”

“好的，请把贵店的大G杯所有款式内衣拿出来，让我男朋友帮我选一选。”

同个罩杯还有大小之分吗？这是我第一次听说，而且看店员震惊到的样子，我越发为了有秦雅姐这么优秀的女朋友感到骄傲。

事实上，即使是本市最大牌的内衣专卖店，能够挑出来的大G杯也屈指可数，就东方黄种人女性身材来说，很多时候那只是理论上的最大码，这还是考虑到女骑士的存在。

却是想不到今天竟然能见到真的有这样身材的女性。

即使是以北方白种人，或者南方黑种人的身材来看，秦雅姐的胸围也是最顶级的。

适合罩杯的内衣被店员拿了出来，对于其中一款没有任何装饰的全罩杯运动内衣，秦雅姐没有任何犹豫的先单独拿了出来，她是真的需要从小G升级到大G了。

然后最吸引眼球的，是一批同款式不同颜色的蕾丝花边半罩杯文胸。

秦雅姐在一些细节上，还是能够很表现出她少女心的一面，就比如说她在和男朋友约会时会穿上平时从来不穿的裙子，就比如说她会很喜欢蕾丝花边的装饰。

当然，作为她的男朋友，我更喜欢自己的女朋友打扮得性感漂亮。

“小枫，你喜欢我穿什么颜色啊？”

秦雅凑到我的耳畔低声耳语。

“紫色比较有韵味，黑色也是秦雅姐完全驾驭得了的，浅青色最契合秦雅姐的风格，粉红色，也很可爱不是吗？”

听到粉红色，再联系自己的乳头颜色，秦雅姐俏脸一红。

她的奶，我已经摸过好多次了，虽然第一次的时候我没看到过，但后面的接触机会那么多，我当然了解清楚秦雅姐的乳头和乳晕都是粉红色，而且秦雅姐的乳头更是像颗小樱桃一样可爱。

“小色鬼……姐姐穿给你看啊……一会儿叫你进来……”

秦雅姐凑在我耳畔说完，手上便把我说过的四种颜色全部从其中拿了出来，与之前挑好的运动内衣放在一起，这就一口气买下五套了。

秦雅姐拿起其中粉红色的那一套，转身走进了更衣室。

这时候，导购小姐也早早地离开了现场，既是不给情侣客人当灯泡，也是被秦雅的身材比得自卑了，C罩杯对于普通女性来说就是比较丰满的了，但是对比秦雅的G罩杯还是差了有四个级别，再加上身高体型的差距，秦雅的下胸围是比导购小姐更大的，所以，两人的身材差距根本不在一个世界上。

“小枫，我换好了！”

秦雅姐招呼我过去看，很合身，而且显得她的胸部更加挺拔，半透明的衬衣下面，粉红色的内衣花纹若隐若现，又大又圆，将衬衣布料撑得紧紧绷起，洋溢着母性的成熟。

可惜的是，不能亲眼看见秦雅姐雪腻的大乳房，被包裹在粉红色蕾丝文胸里面的绝色美景。

不过，我恍然意识到，这里是更衣间耶！秦雅姐会不知道这样的环境里小情侣之间能做出什么事来吗？更何况店员导购已经离开了。

我立刻激动地将秦雅姐一把搂进怀里，将她的大乳房按在我的胸膛上压扁。

“小枫，不要这样。”

女人口头上的不要就是要，我当即迫不及待地去解开秦雅衬衣的纽扣，它们真的太辛苦了，穿在秦雅姐的身上，要承受多么大的压力，同样辛苦的也是秦雅自己，胸部被束缚的感觉总会很不舒服。

两颗白腻腻的玉峰紧紧地挨在一起，它们真的太大了，白白胖胖的屹立在秦雅的胸部，在粉红色的蕾丝花边掩映下，更显少女肌肤白里透红的细腻水嫩，仅仅是露出乳沟，就让我忍不住想要去亲一亲她。

“哎呀！小色鬼！”

我狂热的举动让秦雅吓了一跳，不过旋即，她就主动挺起了傲人的胸部，能够被喜欢的男孩子这样喜欢自己的胸部，这让秦雅感到十分自豪。

我鼻息间猛嗅着秦雅姐的少女乳香，生怕少吸一口就要遗憾终生。

“小色狼，姐姐来教你脱女孩子内衣啊？”

“好啊，姐姐。”

“来，手要从这里穿过，顺着带子找到扣带，然后反方向拉开。”

秦雅姐的胸型相当完美，得益于她一直有穿合身的内衣，而且女骑士会经常拉伸肌肉，所以穿上内衣之后，胸部两侧没有副乳，肉肉完全聚拢到了两颗大奶子。

秦雅姐的腋下也白白净净的，没有腋毛的痕迹，这与她毛发旺盛的私处形成了鲜明的对比。

我的双手沿着秦雅的臂膀游过，可以感受到她这里肌肉很结实，秦雅姐的武器是长弓，主要考验臂膀力量，就集中体现在了这一部位。

同理，武器是长柄的林月，胳膊上的肌肉会比其他人更粗壮些，武器是长枪的蓝冰，腰胯和大腿的肌肉线条尤为突出。

我猴急地用食指与拇指丈量着位置，找到秦雅姐文胸的带扣位置，虽然这远不是我第一次解女孩子的内衣，且不论我和林月做过多少次，即使是秦雅姐，也已经奖励过我不下五次了，但是此时此刻，我仍有种很强的成就感，一个青春靓丽、丰满性感的漂亮姐姐被我脱掉了内衣，解除了少女双乳的最后一层保护屏障，这给我一种初恋的感觉。

秦雅姐不是我第一个女人，但我是秦雅姐第一个男人，她的童贞、她的初恋，都被这半路杀出的我截胡了，就连她的初吻，都是亲吻了我的肉棒！

秦雅姐抬起一双玉臂，配合着我将她的文胸脱至半裸，两座硕大饱满的少女玉峰顿时傲然屹立在我的眼前，去掉了文胸的束缚，不仅并没有下垂，甚至还显得相当挺拔，雪山之巅的顶峰绽放着两朵粉红色的樱花，正中央部位是一颗花生米大小的圣女果，珠圆玉润。

“姐姐，你真好看。”

我早就忍不住了，一把将秦雅姐搂在怀里，含住她的嘴唇，贴紧她的胸脯，恨不得把我美丽性感的恋人姐姐揉进自己身体里。

与林月不同的是，秦雅姐更喜欢被动接受，她会引导我主动霸占她，她会期待我欺负她，既不反抗，也不反攻。

这样与给与求的温柔姐姐是我现在最渴望的，年轻男孩子行动力强，在与林月的相处过程中因为经验不足而经常处于被动，但在秦雅姐这里我却能把丧失的主动权全部找补回来，能够满足一个年轻男孩子内心占领一个漂亮女生的征服感。

我从背后搂住秦雅姐的小腰，现在她对于这种亲昵的小动作，并不会再排斥，反而是很享受被比自己年龄小的弟弟垂涎的感受，对自己身为姐姐年长成熟的骄傲得到了充分地满足。

我的阳具也在向秦雅姐美丽的娇躯挺直了身躯敬礼，隔着二人的裤子、裙子，顶在了秦雅姐的小腹上。

这种时候，真的可以感觉得出来，秦雅姐看上去修长窈窕的身材，实际上相当的有肉。

我的双手沿着秦雅姐的腰际后移，用力地揉了揉她的大屁股，虽然不似豪乳一般柔软沉甸，但别有一番紧致弹性。

包括队长雪夜在内，104小队的四位女骑士姐姐都是大屁股，屁股大过肩赛过活神仙，这是生育力旺盛的标志，无论是当她们作为妻子，还是作为母亲。

脂肪聚集的大屁股让她们被男人压在床上肏屄时能够承受更强的攻势，并且给出更富有弹性的反馈，或者坐在、骑在男人身上的时候，也更多的表现出女体的柔软度。

至于作为母亲，孕育、生产孩子，需要母体健康、营养充足，也是大屁股女人的优势。

我与秦雅姐互相交换着唾液，而且互相都会咽下去，这也是秦雅与林月不同的地方。

林月内心深处有着独属于她的自尊和骄傲，而秦雅与我之间则是互相毫不保留余地的在纠缠，直到互相都喘不过气来。

秦雅胸前的大乳房颤颤巍巍，荡漾起阵阵乳浪诱人，让我忍不住含住了她的乳头吮吸。

“呜，坏弟弟，姐姐给你喂奶。”

秦雅坐在小榻上，引着我躺在她的大腿上，双臂搂着我的脑袋，主动挺起波涛汹涌的硕大胸部，雪乎乎的乳肉压在我的脸上，粉红色的乳晕塞进我的嘴里，像一个年轻的新手妈妈一样，给她的小男友喂奶。

“可以哦，小枫喜欢大胸的话，现在就好好享受吧？”

秦雅姐应该是很喜欢小孩子的，看她不经意间流露出的母性，将来她一定会是一个温柔的妈妈。

将胸部覆盖在小男友的脸上，敏感的肌肤感受到他呼出的热气打在自己身上，情欲不禁也随之高涨了起来。他，是收下了我的第一次的男人啊？

秦雅解开我的裤子，释放出了那根让她久久不能忘怀的大肉棒，就是这个大家伙，当时捅破了她的处女膜，而且在刚才一直顶着她。

“这是，这根大肉棒，曾进入过我的里面啊……”

少女纤细洁白的手指环绕在火烫的棒身上，感受到那不同于自己身体的炽热温度从手部传来，握上去会有一种很硬的触感。

“很有精神呢，这样就会感觉到舒服了吧？”

慢慢用手指抚慰着竖起的旗杆，从根部渐渐上升到顶端。

秦雅的手给我一种温和柔缓的安全感，让我毫无保留地放心将肉棒交给姐姐，并且把更多的注意力集中在她的胸部，这对104小队美女骑士们当中最大的罩杯，雪腻的肌肤微微沁出香汗，可见秦雅现在紧张又激动的心情，富有重量的压迫力和少女甜美的乳香味覆盖了我的大半张脸，躺在一位容貌姣好的巨乳大姐姐怀里，让我的肉棒激动地硬到发疼。

“更硬了？哎哎哎？小……小色狼！这里……这里……坏弟弟……”

少女粉嫩的乳头在我嘴巴的吮吸下充血勃起，牙齿轻轻地剐蹭、咬在上面，呈现出良好的弹性，只是这种前所未有的刺激，让秦雅感觉到一阵阵电流酥酥麻麻地，从自己的乳头直入大脑。

“唔呜……”

少女乳房的味道，甜甜的。

“不要不要！好痒！”

“只是痒吗？姐姐？”

“嗯，啊，哈啊，酥酥麻麻的……嗯嗯……啊啊啊啊～！”

“姐姐的奶很好吃。”

我嘴里含着秦雅姐的乳头，声音含混不清地说道。

同时舌头不忘了把自己的唾液涂抹到她的乳头上，绕着葡萄粒画圈，并且吮吸得滋滋有声，肉棒在秦雅的手指撸动下，也开始分泌前列腺液，使棒头更加润滑。

“嗯……”

秦雅松开了双手，让我可以掀开她的裙子，将她的肉腿和大屁股一览无余。白色纯棉的内裤，衬托着属于未满二十岁少女的青春靓丽。

秦雅双手扶在墙上，向后撅起了水蜜桃似的大屁股，作为向我发起的邀请。

我扶正了自己的阳具，掰开秦雅的大屁股，秦雅是全身都很丰满的女生，屁股和大腿都有很厚的脂肪层，大屁股软软地很肥美，在我掰开她的臀肉时，既能摸得出来肥肉的柔软，又隐隐能够感受到，深处结实结块的臀部肌肉。

龟头对准她的菊穴，缓缓地向里插了进去。

肠道比阴道要更紧窄、更干燥，因此要插进去有些困难，尤其是对于没有经验的女人第一次肛交来说。

而且，我的肉棒，既是林月肯定的超大号，也是令秦雅念念不忘的宝贝，因此肯定会很辛苦。

“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

即使在插入前有按照林月教的用过了润滑，毕竟屁眼原本并不是用来给鸡巴肏的，干燥，让我在插入的过程中，令秦雅感到相当的辛苦。

等到我将阳具完全插进秦雅姐的后穴里面之后，秦雅的身上早已经被汗湿浸透了。

“姐姐，要不要休息一下？”

我心疼的吻了吻姐姐美丽的侧脸，我的肉棒能够拿下秦雅上下前后三穴的第一次，这让我已经感觉不虚此生了。

“弟弟，比起这个，你能不能，先小幅度地蹭一蹭？”

秦雅兀自逞强的样子有些可怜，是容易激发人的凌虐欲望的那种，而且屁眼比屄穴更加紧致，箍得肉棒非常舒服，于是我没有再多顾虑秦雅会不会疼，按照小幅度的抽插开始了活塞运动。

“对，就是这样，可以，继续……”

她的肛门里面也有性感带，这简直是不要太幸运！秦雅姐竟然是那种，天生适合肏后穴的尤物？天底下竟然真的有这么淫荡的女人！

就比如说林月，她就是对肛交没这么多爱好的情况。

如果让林月知道了，副队长竟然是这样的女人，不知道她会作何感想，想必那时候，她的脸上一定会表情十分精彩吧？

这种男方从背后抱着女方的性交姿势，使得秦雅吊钟般的大乳房随着重力自然向下垂落，看上去比平时穿着胸罩的样子甚至要更加饱满肥硕，而且每次我顶撞她的身体，乳房都会随着冲击力的余波前后摇晃，两朵粉红色的花苞在巨峰的顶端绽放，色泽鲜艳诱人。

“那里，不，不行……姐姐会更有感觉的……啊啊啊！”

自从丧失处女身以来，姐姐的身体在对我一而再再而三的各种小奖励过程中，已经确实被不断开发出来，敏感度，或者更直白地说就是个骚女人。

“我要射了，秦雅姐！”

肛交确实紧致，而且，我不想过于恋战，身处内衣店的更衣室里，再加上秦雅这样第一次肛交的情况，过程中越激烈结束后越遭罪，对于秦雅姐这种明确属于我自己的恋人，我的心情态度上也的确与对待林月不同。

并不是意味着我不尊重林月，她毕竟是我的第一个女人，也是带领我走上骑士人生的贵人，只是在不能以理性论处的私人情感上来说，秦雅是更加值得我主动去体贴的对象。

并非那种可以肆无忌惮逞强地追求感官刺激的炮友。

所以我也尽可能快地完成了射精。

咕嘟咕嘟咕嘟……

大量精液从屁眼灌进秦雅的肠道，她的蜜穴里面也刚刚经历了高潮，可以看到，她的股间湿漉漉的一片，而且刚才我们站着的位置脚底下，有一滩醒目的水洼在阳光下反射着光亮。

“秦雅姐，我去拿纸巾把地面擦干净。”

我指着地上的痕迹说道，这见证了我和秦雅姐的一场肉体激战。

虽然看上去很觉得有成就感，这是我把秦雅姐送上高潮的甜蜜证明，但这里毕竟是公共场所，还是即使擦掉得好。

痛快地射过精之后，我的阳具也软了下来，正好要从秦雅的体内抽离。

“先不要出去。”

秦雅姐身体烫烫的，鼻息和我一样很凌乱，尚且沉浸在高潮的余韵中。

“再多抱我一会儿，这样……我很舒服……”

秦雅躺在我的怀里，小憩良久、双眸轻阖，脸上幸福甜蜜带着笑容。被一个年轻的弟弟，折腾得全身软酥酥的，秦雅心里面感觉很受用。

之后打扫完战场，付款完提着购入的内衣，我和秦雅准备返回城外的驻地。

此时的秦雅开始因为菊穴被通而感觉到了明显的异样，走路时能感觉到自己菊穴里面黏腻腻的被灌满了精液，更不必说第一次开拓之后有种火辣辣的灼热，导致她不敢迈出太大的脚步。

正当我们互相挽着胳膊，即将走出商业区时，很意外地迎面遇到了我正在寄宿学校读书的妹妹楚榛。

“哥？”

不期而遇，虽然我和妹妹彼此都知道正在同一个城市，但104小队仍是整编骑士队列，妹妹读的中学也是寄宿学校，所以互相之间也没有来得及见面。

“这是我妹妹，楚榛，正在读中学。以及，这位是我所在骑士小队的副队长，秦雅。”

“妹妹你好，我现在是你哥的女朋友。”

对于自己正挽着我胳膊走路时的状态被妹妹撞见，秦雅很大大方方地承认了恋人关系。

然后，我就见到自己的女友姐姐和自己的亲生妹妹互相手拉着手，去给楚榛购买她需要的生活用品，把我独自一个晾在后面提包。

期间，楚榛倒是有记得我这个哥哥，抓到机会凑在我耳边，就急匆匆地教唆了我一句。

“哥，我看好这个胸部超级大的漂亮姐姐，让她做我嫂子，你加油！”

看楚榛拉着秦雅逛店，一口一个姐姐地叫着，我跟在后面，脸上不禁莞尔一笑，我妹妹是不知道呢，现在她未来嫂子的屁眼里，正灌满了她哥的精液。

告别了我妹妹之后，我和秦雅回到了驻地。

在这之后，我和秦雅姐之间的相处，渐渐更多了起来，更直白点说就是肏屁眼，而且我们的性爱频率基本维持在为至少两次，每天……

虽然这与我不正常的强烈欲望不无关系，但秦雅，也绝对是个娶了会短寿的女人。

我甚至有些怀疑，秦雅姐和林月一样对性爱成瘾，不过暂时，我并不打算将这个问题指出来，因为我也觉得蜜月期就应当如此。

至于秦雅本人的态度，虽然她现在强烈克制着，但毋庸置疑的是，此时此刻她已然成了这根肉棒的性奴，哪怕只是插插屁股这样。

而随着前线状况的改变，作为预备队的104小队在休整了一段时间之后，便再次以整编骑士小队的结构重归前线，补充骑士战力。

重新回到战场上，此时已经追上二阶骑士后期的我，也渐渐成为了104小队当中的主力之一。

然而，非常遗憾的是，由于第二军团在防线上的判断失误，以及第二第三军团之间的情报交接失误，导致全局不得不继续战略后退。

并且……

在断后作战当中，秦雅姐因脑震荡轻微负伤，这种对于近战骑士本无太大影响的小伤，却对高度依赖平衡感的远程辅助型骑士影响深远，一段时间的休养是必要的，所以，秦雅姐被安排去往医院疗养。

在整顿后方期间，前线又传来两则消息。

好消息是，师傅她们所在的东方战线，由于援军的及时赶到，已经重新占据了优势，正准备展开反攻。

坏消息是，敌人的舰队大举进犯东海岸。

而秦雅姐现在医院所在的城市，正是被敌人的舰队突袭并占领。尽管她现在只是个伤员，但毕竟也是一位女骑士。

当我隐约察觉到问题，为时已晚。此后近十年的时间，秦雅姐一直杳无音讯。

即使重新收复了失地，找遍整个城市也没有看到秦雅的人影，更何况在这种世界级别规模的大型国战，各方投入的三阶、四阶骑士都不计其数，像我们这样的二阶骑士，根本就是炮灰一般渺小。

没有主动归队，就只当是阵亡纪录下来，中州的上峰领导才不会去管那一个两个微不足道的小兵。

后来听说，有部分俘虏被敌国海军运到了新大陆，当然，在战争尚未结束之前，双方互相赎回战俘，还轮不到提上日程安排，只能等待遥遥无期。

那一天，秦雅已经隐约意识到的气氛有些不对，但当消息传入消息闭塞的医院时，早就为时已晚了。

对于普通病人来说，倒并不会危及他们的性命，最多是在敌国的管控之下，因为医疗物资短缺，而暂缓了治疗。

但是身为骑士，一定是会被区别被对待的！

医院的走廊楼道里，响彻着荷枪实弹的士兵脚步声，每一间病房都遭到严格管控。

一名身穿白大褂，留着干练的金色短发的冷艳女人，走进了秦雅所在的疗养病房。

“请问您是？”

秦雅警惕地戒备着只身走进自己房间的人。

“你好，骑士小姐，我是接下来负责你的主治医生，以后你的身体状况全部归我负责，你可以称呼我为，M博士，或者M医生。”

M博士有着不输104小队的美貌，而且衣着打扮相当的大胆豪放，轻巧的白大褂下面，是一件低胸的白色衬衣，丰满挺拔的乳房露出两个半球在外面，紫黑色的蕾丝花边文胸也可见边缘。

下身则是穿着很凸显身材曲线的包臀裙，以及黑丝裤袜。

这样的穿衣风格，与其说她是医疗人员或者科研人员，倒不如说是一种情趣制服，这样一个造型奇怪的女人。并且……

来者不善，这个女人身上散发着危险的气息，秦雅能够明确地感受到M医生身上那种，来自强者的威压——四阶骑士！

四阶骑士以上为尖端战力，往往在军中担任军团长，或者以其他大人物的身份出现。

这样的大人物，照理说，秦雅不可能没有听说过她的名号，但事实上秦雅确实对这个女人一无所知。

那么，唯一的可能就是，这个女人负责的是一些秘密工作，因此才会被帝国高层一直雪藏。

面对这样一位顶级强者，秦雅也根本没有机会反抗，选择束手就擒，是眼下唯一的、最理智的应对方式。

但是，为什么像这样的大人物，会专程来找自己一个普普通通的二阶骑士？

M博士右手握拳，抵着自己尖尖的下巴，从上向下细细打量着半坐在床上的秦雅。嘴角的美人痣，更突出了她的冷艳与刻薄。

“嗯……”

M博士点了点头，脸上浮现出一丝笑意，似乎是对秦雅相当满意。

“骑士小姐，你生得真俊俏。你的胸部，你穿的内衣罩杯，应该是G罩杯没错吧？似乎更大一些，嗯，大G？”

秦雅不敢惹怒对方，只是点了点头。在这种被对方掐住生命的危机时刻下，不主动做出任何有失本分的动作，是最有效的自保手段。

自己的罩杯确实是被对方说对了，对方四阶骑士的眼力，秦雅不怀疑对方只从外观上，就能观测出自己身体各项完整的数据。

不过，对方也并不差，M博士的乳量也相当可观，看上去应该是F罩杯。

若比起秦雅来，也并不逊色多少。

所以，此时此刻，秦雅尚不能猜测到，对方一见面便恭维自己样貌身材的意义，难道对方，是那种女同性恋？

“这可太棒了，秦雅小姐，你的罩杯比我还要大一个级别呢！”

得到令自己满意的当事人确认答复，M博士冷艳的脸上得意地笑了起来。

“哈哈，只是闲聊而已，秦雅小姐不必紧张。好的，作为你的主治医生，今后我们还要多交流沟通。”

M博士欢笑着说道。

秦雅藏在被子底下的双手，此刻正紧张地颤抖着，对方的弦外之音，正是指的自己接下来会作为俘虏，成为她的试验品小白鼠。

秦雅此刻几乎能够预想的到，自己落在这个女人的手里，将会是怎样恐怖的折磨。

这样的遭遇，比起单纯成为俘虏被关进战俘营里，恐怕还要残忍数百倍。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 爆乳女骑士的淫药催奶改造
────────────────────────────────────────

大航海时代，旧大陆西方涌现出一批锐意进入、野心勃勃的航海家，乘船远渡，探索到了相隔大洋的一座新大陆，并且凭借船坚炮利在当地建立殖民政权，奴役、屠戮当地的原住民，后独立国家，形成现在的新大陆帝国，与旧大陆遥相对峙。

时至今日，新帝国以大洋岛链为桥头堡，搭建军事基地，已对东方神州形成包围之势，枪声打响之后，凭借此前吞并岛国构建的海上运输，瞬间对神州形成了压制局面，并且源源不断地输送着军事物资。

至于俘虏，则是被返航舰队像是千年前的运输奴隶贸易一样，运送至新大陆收押监禁。

医院最顶层的房间，对应着医院最高规格待遇，沿着强化玻璃窗向外望去，可以看到大洋彼岸的港口城市风光。

在M博士的安排下，秦雅被转移到了这里，并且接受她的专门治疗。

M博士现在的心情非常不错，能够有秦雅这么优秀的试验素材，对她来说真可以称得上是意外之喜。

“就从你这对下流的大奶子开始吧！怎么？秦雅小姐，还不说声谢谢，是不开心吗？”

M博士伸出戴着乳胶手套的纤细手指，抬起了秦雅娇俏的下巴。

M博士的目光瞥过秦雅的脸蛋，随后便注目到了秦雅的胸部，天然发育的情况下足足有G罩杯的尺码，即使是以女骑士的身材标准、即使是以西方人的身材标注，这都足以称得上是十分难得的巨乳了。

“我……很开心……”

秦雅双眼失神，语调毫无起伏地回答。情绪似乎毫无波澜，但在嗓音上有着可以听得出的疲惫，显然是处于正在被催眠中的状态。

“嗯呵呵呵，很好，或许会有些疼痛，你要忍着点儿哦！放心，药液对身体是无害的。你的G罩杯可是十分稀罕的宝物，我特别珍惜你的。”

M博士满意地撕开了秦雅的衣襟，纯白色的棉质胸罩吃力地包裹着两颗肥硕饱满的巨乳，圆滚滚的如同椰子一般。

M博士忍不住笑着看向秦雅失神的双眼，纤长的手指抚摸着她的脸蛋，这确实是个无可挑剔的试验体。

随后，M博士双手一把撕开胸罩，将秦雅身上最后的防御解除掉，让两颗大奶子失去束缚，如同吊钟似的坠在胸前，随着均匀的呼吸节奏沉甸甸地颤动。

机械床的左右侧，由机械臂架出两支注射器，顶端纤细银亮的针尖在阳光下映射寒光，分别对准了秦雅双乳顶端的粉红色，以精准地力道，沿着双乳顶点的乳头扎了进去。

“啊……”

秦雅发出了一声轻微的嗓音。

针尖细长，刺进去的时候并不算特别痛，但长度仍在继续延伸，贯穿了柔软的脂肪层，到达分泌乳汁的乳腺叶，却是有种冰凉感直达乳房深处。

两支量筒中的白色药液，在注射器的泵送下，缓缓地注入秦雅的双乳中。

“东方女性的乳腺比西方女性更密集，这使得东方女性即使乳房较小，哺乳期的乳汁分泌却比西方女性更好。而你的乳房，即使在西方女性当中，也算的上是难得的巨乳了，再加上药液的改造发育，我对你接下来的表现可是很期待的呢？”

M博士颇为享受地把玩着秦雅的豪乳，这么丰满有料的肉感即使是她自己都有些嫉妒，不过想到不久之后，这对乳房将在自己的改造下变得更加硕大挺拔，成为名副其实的“天下第一巨乳”，M博士不禁露出了得意的微笑。

“感觉怎么样？”

M博士邪魅一笑。

“好热……胸部……好热……”

双眼失神的秦雅，再被催眠的状态中，声音有气无力地诉说着自己身体的本能感受。

“哦？这么快就有反应了吗？”

M博士满意地看着秦雅洁白柔软的乳肉，它们在被注入大量药液之后，正在变得更加鼓胀膨大。

M博士对着已经被自己封禁精神的秦雅自言自语道。

“你知道，这药液会对把你的奶子变成什么样子吗？哈哈！让我来告诉你吧。这种药液会把你的器官重组，几何倍增地提高你身体细胞的活性和神经敏感度，没错！你的乳头会变得和阴蒂一样敏感，这样你就多了两颗大阴蒂哦！感觉怎么样？成为拥有三颗阴蒂的女人？哈哈哈哈！”

失去思考能力的秦雅，自然是无力回答M博士的问话，不过M博士自己倒是玩得开心。

“真好呐！哺育小宝宝的器官，会被转变成性器，光是被揉一揉就会高潮个没完，给小宝宝喂奶的话更会高潮得飞起，太棒了！秦雅小姐，届时你会成为全世界最棒的妈妈哟！”

咕涌咕涌咕涌……咕涌咕涌咕涌……

药液注入时，发出轻微的液体流动声，在注入秦雅的乳腺当中之后，开始填充着腺体当中的空隙。

或许是秦雅的身体想要反抗M博士的挑衅，或许是药液对身体的改造破坏真的痛到了被催眠状态也会承受不住的程度，秦雅忽然放声大叫起来。

“啊啊啊啊啊啊！好痛！好痛！啊啊啊啊……疼死我了！胸部要爆炸了啊啊啊啊！不！不要！停下！我的奶，会胀爆炸的！呜呜呜呜……胸部……胸部好胀……要爆炸了……”

随着药液不断地注入乳房当中，被催眠的秦雅在剧烈的胀痛中发出了杀猪般的叫喊声，完全不像是一开始那个娴静端庄的东方女子，是因为她的双乳就像是要被药液撑爆了一样，这种情况下身体完全只剩下了求生本能。

一开始还不太明显，因为秦雅的胸有足够的大，少量的药液体积相比于她的大奶子并不算什么，但M博士显然是想要把秦雅当成珍贵的高级试验体，注射给她的药液也是完全不计成本地进行，渐渐地就可以看到，秦雅的双乳在不断被注入的药液填满腺体，并且撑得更大更圆！

半小时后，秦雅停止了挣扎，脑袋昏昏沉沉地低垂了下去。

M博士看向机械臂末端的储药瓶，已经将准备好的药液全部注射进入了秦雅的乳房，没有一滴剩余。

“哦？真是不错呢！居然把药液全部吸收了，实在是出乎预料，我当时可是有按照盈余的量准备的呢！”

注入的药液使秦雅原本就很饱满的乳房，扩张到了异常的体积，或许幸亏她的乳房够大，所以才能够容得下这么多药液。

完全吸收了药液之后，秦雅的两颗乳头，像是在凸显着自己的存在感一般，连带着整个粉红色的乳晕，都十分显眼地鼓了起来。

“好了，现在一切圆满完成，催眠结束！做个好梦，秦雅小姐。”

M博士将锁住秦雅身体的机械床调整回平躺的形态，然后打了一个响指，秦雅失神的双眼随之缓缓阖上，进入了梦乡。

……

当M博士来到秦雅所在的研究室之后，她心满意足地看到了心中所期望的一幕。

此时房间里，秦雅正面色羞愧地，看着她自己胸前那对胀大了整整一圈的豪乳，两颗勃起的大乳头异常的粗大，足有拇指节长宽，而且硬邦邦的像石子一样，粉色的乳晕也下流地隆起，甚至连乳晕上的一粒粒凸起都淫荡地膨大了。

“呜呜……啊……我的胸，好，好难受……”

吸收了药液中的营养之后，秦雅的双乳变成了通常两倍的大小，乳头也像野草莓一样变得异常肥大，无论怎么想，这已经不是女性人类该有的形状了，小宝宝看见这样可怕的乳头，一定会吓得哭喊不肯吮吸。

女人哺育后代的重要器官，被改造成了这样丑陋的模样，即使是坚强的女骑士，甚至也忍不住想要哭泣出来。

“呜呜……这副模样，已经……算不上女人了……”

不可逆转的肉体改造，我不能活下去……天底下没有人会爱这副被改造过后的淫乱身体……

“情况如何啦？”

房间里响彻M博士尖锐的笑声。

“哎呦，哈哈哈哈！瞧你那对不像样的大奶子，真淫荡啊……接下来，让我帮你重新量一量胸围吧！想必你也很在意，自己的大奶子在二次发育之后，应该穿多大罩杯的内衣。”

M博士拿出一卷软尺，绕过秦雅光洁的腋下，从后背穿回。纤长的手指，刻意用力地戳了戳两颗勃起的大乳头。

“呜呜呜噫噫……”

松开手指之后，阴蒂乳头又奋力地站了起来。

“真是淫乱的女人啊！乳头居然立得这么起，自己不觉得难堪吗？”

软尺擦过乳头，传来冰凉的温度和火辣辣的摩擦感，竟是如此的强烈，秦雅清楚地感觉到了，自己的乳头，的的确确的内在变化。

“嗯嗯，哼哼哼哈！”

M博士很是开心地哼起了曲调。

“上下胸围差超过了50公分，Q罩杯！我的天啊！这是多么美丽的数字！而且，嗯，为了你的乳房能够感到舒适，我会为你准备特制罩杯的。”

M博士伸出舌头舔了舔红润的嘴唇，手指轻轻地弹了两下秦雅的两颗全新的阴蒂乳头，使得秦雅不禁发出娇媚的嗓音，接着，M博士后退三步，原地转了个圈。

“接下来，让我们进一步验收成果。”

机械床向上升，将秦雅的身体吊起，M博士随即将两个连接着导管的瓶口容器分别吸在了秦雅的双乳上。

“这原本是白宫皇家牧场，用来给奶牛挤奶的吸奶器，我对它进行了一些改装，正好用在你这头人形大奶牛身上。”

M博士洋洋得意地介绍着这台一起装置，她很期待通过这台吸奶器，将秦雅调教出奶牛一样的超绝乳房。

“不！我是人，不是奶牛！我不要用这种东西吸奶！不要！”

秦雅突然应激了一般，反抗了起来。M博士F罩杯的巨乳，现在两个加起来都比不过秦雅的一个大。

“不许动！你这个贱女人！”

M博士伸出手，照着秦雅扭动摇晃的大屁股就是一巴掌。

手感不错！

随即，M博士控制机械床，抽掉了吸在秦雅双乳上的玻璃瓶中的空气，瓶口立刻紧紧地箍住了两颗肥硕雪腻的巨乳。

“请秦雅小姐品味一下，强制射乳的感觉！好好体会一下吧，成为未婚奶妈的滋味。”

M博士按下了的开关，吸奶器顿时发出了嗡嗡运行的响声，玻璃瓶内的空气被抽空后，积压在里面的柔软乳肉在压力作用下，像气球使得缓缓膨胀了起来，肉眼可见地在玻璃瓶汇总的小半颗乳球越胀越大，颜色也变得更加白皙透明，晶莹的肌肤下青色的血管隐约可见，似乎随时都有可能承受不住压力而爆裂开来。

乳肉贴在瓶口的玻璃壁上，扭曲变形的模样简直是淫靡不堪。

M博士这次并没有再度对秦雅使用精神催眠，因为她要让秦雅亲眼看到自己，双乳被榨出初乳时的样子。

只有如此，才会有利于后续的试验和调教，让这个女骑士彻底成为自己听话的试验体。

“好痛……呜呜呜……求求你，快停下来，痛死了……”

秦雅失声痛哭起来，扭动着丰挺的大屁股求饶，胸脯传来撕裂般的痛楚，仿佛双乳要从内部爆炸开来一样。

粉色的乳晕向上偾起两座山包，乳头像是发芽的种子一般凸起生长着。

从被注射药液之后便一直积蓄在胸中的热流，也在不断地朝着尖端汇聚过去。

“啊啊啊！你不是人！变态！”

全身的神经知觉仿佛全部被集中到了乳尖上，求饶无果的情况下，剧烈的痛楚令女骑士只能通过谩骂对方来宣泄愤怒。

然而M博士并没有在意秦雅的愤怒，她明白要想调教一头真正的奶牛，仅从表面上的服软并不能代表女骑士真正的屈从，只有让秦雅在内心深处烙下不能反抗的印记，才算是完成。

“呃啊啊啊！好痛……乳头，乳头要去了……啊啊啊！”

两颗奶头像是水泵一样，激射出两股微黄色的初乳，并且在源源不断地向外汩汩射出。

“怎么样？很爽吧？应该就像男人射精的时候后一样，被改造成阴蒂的乳头，在泌乳中带来的性感中，彻底变成奶牛吧！”

M博士的语气里充满了激动，并且不断用言语诱导着秦雅已经在剧痛中无力思考的大脑，通过渗透，让她不断接受自己成为美女奶牛的事实。

约么十分钟之后，秦雅早已停止了呼痛，疲惫地低垂下头，呼吸也变得轻缓微弱，吸奶器中的两颗乳头都再也榨不出一滴母乳，只有无情的气压依旧在野蛮地虐待着它们，仿佛就是要把血吸出来一样。

M博士瞥了一眼采集箱里，初乳的色泽有些稀薄，不过，产量上来讲，倒是相当可观。

“很好，秦雅小姐的这次开奶，算是圆满完成了！接下来，我每天会定时给你挤奶，直到你的泌乳量越来越多哦！”

M博士关掉吸奶器之后，将房间内的门、窗、灯全部关闭，带着采集箱离开了房间，让秦雅乳房顶端那两颗火辣辣的大葡萄，在自然状态下的气压中缓缓恢复形状。

从此以后，每天都有要准时挤奶，成为了秦雅的必修课。

久而久之，初乳也过渡到了成熟，秦雅双乳分泌出的乳汁变得越来越雪白浓稠，而且，秦雅的产奶量确实是有在被机器大功率的榨乳逐渐开发了出来，比起最开始足足翻了数倍，收集起来的袋装母乳装满了冷藏室，多余的母乳甚至叫M博士处理不过来。

可是随着身体逐渐适应了挤奶，在空气泵的压力抽取下的榨乳，不仅痛感在逐渐降低，而且不挤奶的时候，乳尖上一直都会有汁水挂在上面。

从最早先的排斥恐惧，到后来秦雅每天下意识的，反而会在期待着挤奶，涨鼓鼓的双乳在宣泄时有种别样的舒适，甚至在被挤奶的过程中，蜜穴里也会分泌出爱液！

这一切当然逃不过M博士的观测，因为包括这段时间秦雅的内衣裤换洗，每一项信息数据都是要经过她手里的。

M博士每天用记录表，写下秦雅对挤奶由抗拒到接受的过程，每天挤奶的时间也在逐渐延长，机器的功率逐渐加大，持续调教着秦雅的双乳。

在秦雅被开奶的一个月后，医院顶楼的实验房里，正在被吸奶器强制榨乳的秦雅，双乳被抽出乳汁的同时，她也在随着榨乳的频率发出呻吟。

“啊……啊啊……”

正如M博士所预计的那样，秦雅的阴蒂乳头在挤奶的过程中已经能够感到受到舒适的快感了，秦雅近期也有发现，不知不觉间自己在被挤奶时，竟然已经有在骚浪地叫床！

翌日，今天已经等待挤奶许久的秦雅，却一直没有见到M博士来房间，给自己挤奶。

胸前一对硕大无朋的巨乳，被旺盛的奶水涨得生疼，乳罩吃力地兜着两坨白生生、沉甸甸的美肉。

秦雅低头就能看到，自己雪腻的乳肉下早已青筋暴起，两颗乳头也早已经在乳罩上顶出了显眼的激凸。

终于，房间的门被打开了，M博士踩着清脆的高跟鞋声音，一步一停地来到秦雅面前。

“秦雅小姐，以你现在的体质来说，涨奶这么久一定很辛苦吧？哈哈哈哈！不过，今天我是给你带来好消息的，所以大奶牛要忍耐着听完哦！”

M博士挑衅般地伸出双手，轻轻抚摸着秦雅胸前一对豪乳的轮廓，需要Q罩杯的文胸才能合适地包裹住的它们，无论形状浑圆挺拔，都是举世无双的成功极品。

但是对于此时此刻正急待挤奶的秦雅来说，感受到抚摸的刺激，只会让她觉得双乳涨得更加难受。

能够被搾乳机野蛮粗暴的抽取气压，泵送激射出自己一对大奶子积攒满的母乳，才是秦雅最渴望的。

然而M博士却说出了与秦雅期待截然相反的安排。

“从今天起，秦雅小姐将不需要再挤奶了！”

这似乎是个好消息，但对于正在涨奶的秦雅来说，听到这句话的同时只觉得如坠冰窟。

“同时，我也会解放你一定的自由，不需要每天被囚禁一样地待在医院里。当然，秦雅小姐是聪明人，你的项圈里面埋藏着炸弹，所以千万不要想着去尝试一些危险的事情。”

M博士解除了控制秦雅四肢的机床，并且将一枚公寓住宅钥匙送到了秦雅手中。

秦雅惊讶地看向对方，M博士为什么这么好心？不过比起现在这样的囚禁，至少软禁是要轻松得多。

而且，突然停止对自己挤奶了？

想到这里，秦雅庆幸之余更多的却是难过，不得不承认，自己的身体早已经被对方彻底调教成奶妈了，每天分泌的母乳，都会把自己这对可怜的大奶子涨得生疼，如今在她的生活中已经彻底离不开挤奶了。

“秦雅小姐这对儿饱满多汁的蜜桃胸，可是摇钱树呢，哈哈哈！那么，祝秦雅小姐生意兴隆、母乳大卖哟！”

M博士得意张扬地笑道。

秦雅闻言，心中百味陈杂，原来这才是M博士的真实目的，让自己从被机器挤奶，到主动去抱着孩子喂奶，从一头畜牧场的奶牛，到一个真正的奶妈。

“我明白了，博士。”

纵使心中苦涩，但对于M博士的要求，秦雅也只能点头允诺。

为了帮助秦雅尽快成为一名优秀的奶妈，M博士提供的帮助竟是相当的体贴。

公寓楼新家坐落于繁华的商业区，空间不大，很适合成年女性单人居住，家里装修也很典雅大方，厨房卫浴一应俱全。

在这个以权利自由、文化开放、经济发达着称的新大陆国度，应召女郎，也就是妓女，是受保护的合法职业。

兼职奶妈的工作类似于应召女郎，只不过她们服务的对象，从男人，换成了那些有孩子的家庭主妇。

纤细的手指放在电话机上，秦雅的脸上浮现出一抹苦涩，自己尚未出嫁，竟然给别人的孩子做起了奶妈。

可是现在由不得她拒绝的余地，如果自己不能做好一名奶妈的话，M博士有的是各种手段来折磨自己，听话，是现在最理智的做法。

浑圆肥美的丰臀坐在柔软的沙发上，在海绵坐垫上印出深深地痕迹，美少妇的身体丰满十足，催奶成功之后的秦雅体重也有了明显的增加。

秦雅翻动着记事簿，电话机传来的占线声，令秦雅感到非常紧张，这是她从事兼职奶妈以来接到的第一单生意。

“您好，太太……是的，我就是您预定的奶妈……好的太太……您的住址是……您也可以现在带孩子过来……”

门铃被按响，秦雅紧张地站起身，深呼吸一口气，胸前一对大乳房跟着她颤颤巍巍地晃动，或许是因为即将要第一次做妈妈，两只硕大无比的粮仓此刻都表现得信心满满的样子，让秦雅感觉到双乳都暖暖的、涨涨的。

公寓门打开。

秦雅身穿一袭浅色的居家连衣裙，乌黑如墨的一头长发披散在肩后，裙摆下露出两节雪白修长的小腿，脚上则穿着一双棉拖。

看到奶妈是一位容貌秀气的东方女子，带孩子来找奶妈的太太不禁有些惊讶，在新大陆多是白色人种和黑色人种，像这样一位长相恬美的东方女子确实并不多见，而且，她实在是好看得有些过分，而且又住在公寓楼，让人不禁怀疑她会不会是某位财阀金屋藏娇的情妇。

秦雅也在打量着对方，一身干练的浅灰色女式西装，她的双胞胎孩子在婴儿车里，被她推着一路过来，的确是一位都市女白领的形象，因为忙于工作没保证给孩子哺乳，所以才会给孩子找奶妈。

“太太，您请进。”

最终，这位太太还是推着婴儿车走进了屋里，她选择相信了秦雅，这位年轻貌美的东方小姐或许真的是情妇，或许还是黑户口，但只要她身体健康没有传染病，能够完成给孩子喂奶的工作，那么其它细节也不值得细究。

而且她看到了，秦雅胸前那对肥硕挺拔的大乳房，竟然足足能有两颗熟透的西瓜大小，与这位奶妈修长的身材相比之下，显得尤其突兀抢眼！

而且，因为秦雅在M博士的指导下，只是简单地穿了一件居家连衣裙，里面没有戴乳罩，更是让身上仅有的一件轻薄单衣，清晰地映出了自己那饱满紧致的乳形，以及两颗肥大硬凸如同野草莓的大乳头！

因为一直在等着给孩子喂奶，秦雅的大乳头溢出了不少母乳，将她胸前凸起的两点又洇湿扩散，宛如向世界宣示它们的力量与母爱一般强势，一眼就能知道她定是个奶水丰沛的！

能够包养这个东方小姐的财阀的确很有眼光，也大概很有实力的，似这样级别的样貌身材，可称得上是稀罕货。

林月此前对秦雅的评价，在此时得到了一次验证，可见秦雅的确是个很适合当情妇的。

第一次抱孩子，还是感到很生疏的，尤其还是双胞胎一起的，秦雅自觉有些笨手笨脚得将两个孩子抱稳，甚至感到有些辛苦，生怕被坐在茶几对面的太太识破，认为自己是个冒充的奶妈。

好在没有出错。

“哎……啊，啊……”

秦雅敞开自己的胸襟，将一对饱满肥硕的大奶子露了出来，一边把自己那两颗粉嫩的大乳头，送到两个小宝宝嘴边，却不想两个小宝宝一见到她的乳头，便立刻吸了上去！

秦雅的乳头非常敏感，情不自禁地发出了一声娇喘。

此刻秦雅心头猛然想起M博士对自己说过的话。

“哺育小宝宝的器官被转变成性器……光是揉一揉就会高潮个没完……喂奶更会……变成最棒的妈妈……”

M博士之前的话浮现在秦雅的心头，这两颗大阴蒂乳头的恐怖敏感度，在秦雅第一次给小宝宝喂奶时，就深刻地体验到了。

那种麻酥酥的感觉从两颗乳头同时传入大脑，积蓄已久的乳汁从自己变得奇大无比的大乳头被吮吸出去，这种感觉简直比和男朋友做爱时还要更爽。

艰难地进行着第一次授乳，相反的是两个小宝宝吃得非常好，一人一个捧着秦雅的大奶，都吃得很开心的样子。

唯独是苦了秦雅自己，喂奶时就像是自己的两颗阴蒂同时被含住挑逗一样，简直是比常规的性行为还要色情！

一时间秦雅觉得自己并不是在做奶妈，而是像一个卖淫的变态妓女。

流出身体的不只是双乳中的奶水，还有下体中分泌的爱液。

“辛苦了，秦小姐，我孩子们很喜欢吃你的奶呢！如果可以的话，从明天起我们就约定在这个时间了，我会准时带孩子们过来。”

“嗯，好的太太，我很荣幸。”

送走顾客之后，秦雅一眼也没看对方放在茶几上的一沓厚厚的钞票，只是有些虚脱地靠在了沙发上。

双乳依旧涨得厉害，尤其是被小孩子吃过之后，体验过那种为人母的舒适和满足感，食髓知味之后的两颗阴蒂乳头愈发地欲求不满了起来，以及股间的黏滑湿润，秦雅更是身体一辈子都忘不掉了。

甚至，她的母乳竟好像越吃越多，急于想要喂奶！

于是，秦雅忍不住又再一次主动地拨动了电话机。

有些女人真的是见不得孩子，她们的母性仿佛是与生俱来的要丰富得多，这类女人有一个共同特点就是——乳房较大且敏感！

秦雅无疑是属于这一类的范畴，而且可以称得上……是典型！

小宝宝对乳房有着轻柔绵软的吮吸力，因为这是人类的幼崽，能够唤醒刺激成熟女性心中埋藏着的母爱，比起吸奶器更加刺激产奶。

每当喂奶的时候，秦雅的两颗乳头与阴蒂，都会像小石子一样硬邦邦的勃起。

对于她现在的身体敏感度来说，确实哺乳与性交做爱已经几乎没有区别了。

到了深夜，茶几上已经叠满了一沓一沓的钞票，虽然赚这么多钱并非秦雅本意，她做奶妈更多的是为了满足自身被改造的双乳生理需求，甚至今天接待了三位客人，已经超额完成M博士对她的要求。

一年后，秦雅被M博士接回了医院，在最顶层的实验室内。

“你的这对大奶子，就那么喜欢被吃吗？真是头不可救药的奶牛！”

教鞭狠狠地抽打在秦雅的乳房上，洁白的乳肉上留下一条淤青，M博士冷笑着用教鞭的顶端去拨弄秦雅粉色的大乳头，两颗拇指节粗的大乳头坚挺地向上充血勃起，如同两座傲然屹立的烟囱。

“这哪里还是女人的乳头嘛！分明就是男人的鸡巴，而且还有两个，表面上是在给小宝宝喂奶，实际上是用他们的小嘴，来给你吮吸鸡巴，真是个变态的妈妈。”

M博士所说的，无不戳中秦雅心中的痛点，喂奶时双乳受到的快感，比起性交甚至更加强烈。

这样的乳房简直就是怪物，就连现在这样受到虐待时，都能兴奋得勃起、泌乳。

肥乳头如同两颗鲜艳的野草莓一样旺盛地生长，双乳如同两颗沉甸甸大西瓜一般挺在自己胸前，完全不像是一个正常女人该有的样子，而且整整一天没有给孩子喂奶了，充盈的乳汁已经溢满了秦雅的乳腺，又偏偏被两枚塑料乳夹封住了出奶孔，就像两只射不出精液的鸡巴一样。

“博士，求求你，让我挤一挤奶，呜呜呜……好痛，为了能挤奶，我什么都愿意做！”

身体被机械床固定住住的秦雅，按捺不住地恳求着M博士。

尤其是在经历过经常抱着小宝宝喂奶的感觉之后，每当胸部涨奶的时候，秦雅心中身为女人的母性也越发地被刺激，急于想抱着孩子用自己温暖甘美的乳汁来哺喂。

“只有奶牛才用挤奶的吧？听话的奶牛才会有主人挤奶，想要挤奶的话，就该诚实一些，秦雅小姐。”

“是，是的，秦雅是一头奶牛，奶牛的大奶奶好涨，奶牛想要现在挤奶……呜呜呜……主人……啊啊……奶牛，谢！谢谢主人……啊啊啊！”

看到熟悉的榨乳机，秦雅的眼睛顿时离不开目标了，心里只剩下想着赶快能够被挤奶，空气罐被吸在了双乳上，机器发出轻微的噪音，雪白的乳汁沿着导管被从自己已经涨成两倍体积的大奶子吸出。

秦雅嘴上说着寡廉鲜耻的话，哀求M博士给自己挤奶，同时脸上却是眉头舒缓，舒服得闭上了双眼享受。

她不知道的是，现在套在自己乳房上的榨乳机已经被M博士开到了最大功率，而自己仅仅是感到了舒服。

秦雅股间的布料，渐渐被从内涌出的温水洇湿，成为一名真正的奶妈之后，双乳的敏感度在秦雅自己不知不觉的情况下被开发着。

同时也在循序渐进地影响着，对性欲望的调教。

M博士在一旁写着笔记，嘴角不经意间闪过了一抹笑意，细胞活性药剂在秦雅身上取得的效果超乎她想象地成功。

“秦雅小姐真的优秀啊！附近需要聘请奶妈的太太圈子里，已经攒下相当不错的口碑，乳房大、母乳多、性格好、爱孩子……今天把你带出来这会儿，又有几位太太打来电话了。又有谁能想像得到，如此优秀的秦雅小姐，居然是未婚奶妈呢？怎么样，秦雅小姐喜欢现在的这份工作吗？”

M博士一边抚摸把玩着秦雅正在挤奶的大乳房，一边问道。

“喜欢，奶牛喜欢喂奶，喜欢小宝宝，喜欢现在的这份工作！”

秦雅的内心是崩溃的，但她仅能的选择就是顺从M博士的意思。

见到已经有了不错的调教结果，M博士嘴角浮现出得意的笑容。

“既然秦雅小姐喜欢，那么兼职奶妈的这份工作，就请秦雅小姐好好地继续坚持下去，不过嘛！可不只是要上层社会的白人小孩，还有新大陆当地土着后裔的黑人小孩，秦雅小姐，今后也要给那些黑孩子好好喂奶哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 沦为公共奶妈的女骑士被机械奸强制灌精
────────────────────────────────────────

新航线开辟了辽阔的新大陆沃土，随着外地工业文明对当地原始社会的血洗，广袤且适宜人类生存的空间被重新垦荒，丰饶的物产、廉价的奴隶、少数的精英，将这片新世界的社会金字塔架构得更加平缓，由极少数人享受着绝大多数的剩余价值。

因此，这片新大陆建立起的帝国，在发展建设初期，就表现出了极高的规划能力和生产动力，殖民者凭借船坚炮利在当地建立殖民权威，奴役、屠戮当地的原住民，并推动经济的飞速崛起。

大航海时代结束之后，新大陆帝国便登上了高度发达文明社会的宝座，以当代唯一超级大国自居。

过度繁荣的经济，催生了奢侈品市场的崛起，当代即使是在远隔重洋的神州，也不乏能看到许多来自新大陆的品牌衣服、肩包、香水等广受女性欢迎的奢侈品。

就秦雅自己的交际范围来说，骑士学院里的见习骑士女生们大都是很喜欢那些来自国外的奢侈品，由此足可见，包括女骑士在内的广大女性，心中都对新大陆繁荣奢华的发达经济有过向往。

只是，当亲身踏上这片土地，并且在这里作为“普通人”工作、生活了一段时间之后，秦雅也确实切身感受到了，那被资本精美包装的外表下，真正的新大陆帝国景象，其实并不如神州女性们从媒体宣传的想象中，臆测得那么美好。

这里虽然尖端科技领先、商业贸易繁荣，但是社会治安整体上并不怎么优秀，街头闹事和暴力执法现象可以说并不少见。

而且，相较于媒体宣传的经济区，那些真正聚居着大量穷人的贫民区，掩藏在宣传镜头之外的真实情况，其实当地那些社会中下层的人名生活水平，并不比神州的农村更加幸福。

轨道电车停靠在贫民区的站台上，破旧的站台设施锈迹斑驳，与秦雅登车时霓虹繁华的商业区站台形成鲜明的对比。

一双干净、精致的白皮细高跟踩在电车站台口被雨水泡发的纸箱壳铺就的地面上，有如白云黑土的差别。

秦雅双足上一双在她看来并不算奢侈的高跟鞋，对比这贫困落后的环境，此时却也是高调地彰显出了她身为贵妇人的时尚气质。

秦雅身穿一件米色的女士风衣，合身贴切地包裹着她窈窕妙曼的身材，一条女式腰带，勾勒出美少妇纤细的腰肢和上下三围。

一头如墨的黑色长发，宛如瀑布般在背后倾泻，发梢一直垂到大腿，宣示出东方女子独有的水墨书卷气质。

风衣下摆处，露出两节包裹着白丝袜的小腿，肉感而不失修长。

秦雅在穿搭上偏爱浅素色，而此时此刻一袭白裙的她，更是与这片锈红泥黑的环境之间，形成了鲜明的贫富差距。

当秦雅从电车中走出，一出现在这贫民区时，她的身姿立刻便吸引到来自那些瘦骨嶙峋的贫民的目光。

这样一个打扮精致的美少妇出现在贫民区，宛如一只美丽的白天鹅，降落在沼泽地里，显得那样出众。

刚才还在无精打采着的流浪汉，此时眼珠子都恨不得蹦出来了一样，紧盯着这位东方韵味的白衣美妇，竟恨不得扑上去把她一口吃掉——将她压在身子下面，用自己泥黑的手掌玷污她洁白的衣裙和洁白的肌肤，粗鲁地强奸她丰满有致的娇躯，将自己低贱的种子，射入她高贵美丽的身体内！

尤其是她那傲人的胸围！

虽然秦雅已经尽力在掩饰自己的优点，将身体裹得严严实实，但却完全掩盖不住她那傲人的魔鬼身材，胸口耸起两座连成一片的高耸峰峦，紧绷绷的球形轮廓，让人赞叹这对奶子真是的大！

饱满到不成比例的双乳，足有西瓜的大小，形成性感爆炸的视觉冲击，破坏了白衣女郎的清纯气质。

走路时，胸前那对肥硕无比的丰腴更是颤颤巍巍，一步三摇，像两团巨大的果冻一样诱人地弹跳，惊心动魄的视觉效果，令观者呼吸都不禁要为之停顿。

对于遭受这种视奸，秦雅感到非常难为情，她现在的胸围足足有Q罩杯，完全藏不住，即使她已经尽力通过风衣来使自己的身材曲线看上去不是那么波澜起伏，但这样已经完全不能算是正常女人的胸围，旁人稍加注意便会觉察到她那难以估量的恐怖尺码。

在M博士的安排下定居以后，秦雅鲜少出门，其一是因为自己身为奶妈的工作，每天要准时给约定好的孩子喂奶，其二则是因为自己的外貌过于出众，尤其是再加上性感炸裂的身材曲线，每次上街购物不仅要遭受周围人的视奸，而且还要遭受一些素质当地低下的男人的搭讪，以及语言侮辱。

久而久之，秦雅也越来越习惯于宅在家里。

然而这次却是M博士命令的，要自己周末去往城郊的贫民区。

秦雅也只好提高警惕，路上倘若真有遇到哪个歹人，敢朝她作出什么失礼的事情来，那么身为骑士的她，也必定要给对方一个刻骨铭心的教训。

一双白皮细高跟踩着污浊泥泞的道路，渐渐有些许污泥沾上了她的小皮鞋，先是鞋底，后来是鞋面上。

顺着M博士指示的坐标，秦雅寻着目的地——贫民区的一家教堂福利院的方向找了过去。

这是一所由老旧教堂改造的社区福利院，院长、老师均由这所教堂的修女担任，老教堂算是贫民区一座高大的地标建筑了，但是走近细看，仍能感受到这间高层建筑，已经在风雨侵蚀下变得相当破旧，完全可以算得上是危房。

而这样的环境，在于周围用废品搭建的简易房相比之下，却也已经是显得要好很多了。

白净修长的玉手推开绿苔斑驳的大铁门上，表面有少许的铁锈剥落，粘在了秦雅白净修长的手指上。

庭院里，有百十多个小孩子在玩耍，外人的视角看来，很容易误以为是一所小学校园，而不是一家福利院所能承载的人口密度。

秦雅目光流转，看到这里的孩子大多是黑色皮肤的当地原住民，也有少量的孩子是白色皮肤，他们都是出身于贫困家庭的孩子。

孩子们的目光也纷纷朝着秦雅看来，小孩子们的目光中并没有那些流浪汉眼中的猥亵，他们单纯的只是在欣赏美，一袭白衣的秦雅在他们看来，宛如神明派来的白衣天使，更何况这位年轻美丽的阿姨身上，还带着一种他们此前从未见到过的，东方女子的娴静温婉气质。

秦雅是个典型的母性强烈的女人，尤其是在被开奶，并且做了一年的奶妈之后，她无法拒绝这些孩子，看到他们是那么可怜，一时间，秦雅有一种并不在排斥M博士命令她来给黑孩子喂奶的心理变化。

相比于让自己的母乳，作为与阔太太们交易酬金的商品，秦雅心理上更愿意，用自己的母乳，来作为这里贫民孩子们健康成长的营养。

将眼角的酸意埋藏在心底，秦雅温柔亲切地向孩子们微笑着打招呼，一路走进教堂，来到院长的办公室内。

“您好，院长婆婆，我叫秦雅，是M博士介绍来喂母乳的奶妈。”

办公室内一名年长的修女正戴着老花镜，在翻阅纪录着福利院的账单收支，微薄的政府拨款实在是杯水车薪。

秦雅朝着尊敬的女长者深鞠一躬，做了简单的自我介绍。

与此同时，随着她上身趴低，让坐在她正前方的院长，目光很直白地从秦雅的领口里看到了不少春色：大半颗鼓鼓胀胀的雪白乳房、深深的乳沟、甚至还能看见一些粉红色的乳晕……

院长婆婆很惊讶得立刻站起身来相迎，这位新来的小奶妈简直漂亮得不像话了，而且除了年纪之外，她这对儿奶子可是大得很呢！

是细致结硕果，对比她窈窕的身材曲线，这两颗西瓜大奶简直发育得不成比例。

“您……您好！美丽的秦小姐，真是太感谢您了，多亏您一年以来捐赠的母乳，帮助了福利院许多的孩子。欢迎您的到访！”

原来，M博士也一直以自己的名义，在给这所社区福利院的孩子们捐赠母乳吗？

一年前，自己被M博士用奶牛榨乳机野蛮粗暴地开奶，当时就被M博士采集储存了自己的初乳。

然后在接下来自己做奶妈的一年间，每天给客人们的孩子吃完后，秦雅在休息时间，就会穿戴上电动吸奶器文胸，给自己挤奶。

这些母乳会被M博士要求冷藏包装，然后定期取走。现在看来，自己母乳的用途已经了解清楚了。

虽然这未必是M博士出自善意的行为，但毕竟是拿来做了善事的行为，依旧让秦雅对她有所改观。

残忍地改造了自己的身体，本应该是不可饶恕的仇人，但是当自己的身体真正的开始量产乳汁之后，M博士却是暗地里将自己每天挤出来的奶水，用做了善事……这或许也算是一种慰藉吧？

随后，院长引着秦雅来到了母婴室。

这一幕，是秦雅此前无法想象的，空间不大的小屋里，竟然行列整齐地摆放着有二三十个黑色皮肤的婴儿，完全不敢想象，人类的小孩会被像工厂里的加工产品一样堆了一屋子。

秦雅不再犹豫，见此情形，她内心深处的母性，以及胸中满溢的母乳，令她已经顾不上考虑其他再多。

“院长婆婆，让我给这些孩子喂奶吧！”

秦雅解开腰带，脱下自己的风衣外套，骄傲地呈现出自己肥硕的大乳房！

院长婆婆也不禁看得暗暗吃惊，虽然是一见面就看得出来，秦雅小姐的胸围十分傲人，这样的大乳房，每周给福利院捐赠那么多母乳也显得相得益彰。

但是，少去了风衣外套的遮掩，亲眼看到这堪称恐怖的身材比例，着实是为了秦雅这两颗雪白的大乳房尺码感到震惊。

同时，一股哺乳期少妇的浓郁奶香味扑面而来，方才隔着一层厚风衣的遮挡尚不明显，但仅一层薄内衬，再无法隐藏住秦雅那对野草莓一般肥大凸起的大奶头，以及溢出的母乳。

雪白的内衬上，洇湿出一大片圆形的奶渍，中央部位浸透出两颗粉红色的凸起，正是秦雅的两颗乳头。

秦雅两只大乳房跃跃欲试的样子，分明是急切盼望着，想要给孩子们喂奶。

秦雅随处找到床坐下，敞开胸前的衣领，将自己肥硕的大乳房一对儿捧出，然后随手抱起两个黑孩子，搂在怀里，将自己雪白的乳肉和粉色的大乳头送到孩子的嘴边。

闻到浓郁的奶香味，小婴儿也顾不得“妈妈”的肤色为什么是白的而不是黑的，拼命地咬住正在滋奶的乳头吮吸了起来。

秦雅的乳头很大，足有成年人拇指节粗长，像颗饱满的大蜜枣！

这不仅是因为秦雅的天赋异禀，还有被M博士注射了活性药液，促使了她的双乳二次发育，乳头被残忍地改造成了阴蒂一样敏感的性器官，以及在那之后的一年里经常给小孩子喂奶，而使得秦雅的乳头被小孩子越吃越大！

或许是因为太饿了，或许是因为从出生以后便没吃过几口母乳，两个黑孩子在尝到奶腥味之后，非常用力地吸着秦雅的奶，这一幕让福利院的院长婆婆看得非常担心，她怕这些饿坏了的小孩，会咬痛秦小姐的乳头。

“孩子们，轻一点儿！”

然而院长却发现自己的担心是多余的，秦雅已经给小孩子喂奶很多了，不仅没觉得痛，而且两颗大奶头舒服得让她发出了呻吟声。

“哼嗯……哼嗯……嗯嗯啊啊……乖乖宝宝，吃吃奶奶……嗯嗯……”

秦雅很舒服地抚摸着两个孩子黑乎乎的小脑袋，黑皮肤的小婴儿和雪白的大乳房形成鲜明的颜色对比。

尽管，他们看上去有些丑，但就一个奶娃娃来说，并不会影响他们的可爱。

对于这些黑肤色的孩子，秦雅作为乳母并没有对他们有任何的肤色或种族偏见，更多是会可怜这些孩子们都饿坏了，而自己有的是奶，当下只想能够喂饱这些嗷嗷待哺的孩子们。

这第一点是出乎M博士预料的，作为殖民地建立起的国家上等公民，作为自幼表现出学习天赋的精英，种族歧视的观念是刻在M博士的骨子里的，在她看来，给白孩子喂奶，对于秦雅来说是心理上较容易接受的，而给黑孩子喂奶则会明显地带有折辱意味，让秦雅从心态会感到难堪。

“乖宝宝，好乖，好乖，不要急，妈妈还有的是奶给宝宝吃哦……”

秦雅温柔地向怀里的两个黑孩子说道。

相比那些并不缺营养的富人家的孩子，这些贫民福利院收留的奶娃娃，对母乳的需求量要更大。

秦雅被改造成敏感的阴蒂的乳头，到了这时候非但不会觉得被小宝宝的乳牙咬痛，反而能更加清楚地感受到授乳产生的快感。

每个新生儿一天要吃8到12次奶，每次要喂约么20分钟，到第二天，福利院里收养的二十八个奶娃娃，已经尽数吮吸过秦雅的乳头，在秦雅的奶妈职业生涯上，无疑又增添了新的工作成就。

同时，秦雅的两颗大乳头更是被这二十八个嗷嗷待哺的奶娃娃吃得又红又肿，至于内裤，更是早在昨天喂奶时，就已经因为阴蒂乳头的快感，被自己分泌的爱液浸透了，所以从昨晚，秦雅就已经脱光了身子，躺在床上给孩子们喂奶。

到了中午，M博士驾驶着一辆私家豪车来到了这家教堂福利院，院长是认识M博士的，赶忙要起身迎接，却是被M博士一个手势停了下来，M博士对这座建筑的内部结构颇为熟悉，径直便朝着楼梯间走去。

推开母婴室的房门，屋里首先映入眼帘的是二十八个黑皮肤的小婴儿，以及一个轮值的小修女负责照顾他们，除此之外，在房间靠窗位置的一张小榻上，一位有着一头黑色长发、面容姣好的美少妇，正一丝不挂地赤裸着她美丽的身体侧躺在小榻上。

一双白皙修长的玉臂怀抱着两个黑孩子，趴在她硕大饱满的大乳房上，四只黑色小手把玩着她雪白柔软的乳肉，两张黑色的小嘴吮吸着粉艳勃起的乳晕，正在贪婪地吃着秦雅的母乳。

“宝宝……宝宝……好吃吗？哼嗯？啊……啊……”

察觉到房门被推开，秦雅忙惊慌地朝着门口看去，因为她此时正躺在床上赤裸着身子、双手抱着孩子喂奶，仅一条盖在小腿上的被子，现在自己根本来不及拿来盖住全身的春光。

如果推门而入的是个男人，那么自己的身体，还有自己喂奶时被吃得舒服的样子，一定会被那男人看光的。

值得庆幸的是，M博士是一个女人。她那一双湖蓝色的美眸微微眯起，细细打量着秦雅正赤裸着的身体。

阳光下一丝不挂的秦雅，窈窕的身段曲线尽览无余，如削的肩膀宽窄适中，两侧锁骨清晰可见，胳膊比普通女性显得略微粗壮有力，这是女骑士应有的肌肉比例，肌肤白皙，尤其是胸前两只大乳房！

在阳光照耀下白花花的十分耀眼，两只大奶子饱满对称，且个头十足。

纤细的腰肢与大屁股形成了鲜明的对比，构成山势起伏的身材曲线，两瓣蜜桃臀肥厚十足，是属于丰臀的类型，两条大腿也是属于肉腿的粗壮类型，是那种很适合生出健康小孩的成熟女性。

两条大腿根与胯部之间的三角地带，则是被一片茂密的黑森林覆盖，旺盛的阴毛在阳光照射下乌黑发亮。

“秦小姐，给黑孩子喂奶似乎很享受嘛！”

“您好，博士。”

秦雅礼貌回应，随后抬手拉了拉盖在自己小腿上的被单，将自己小腹以下的身体部位遮盖住。

身体暴露在M博士那极具侵略性的目光之前，让秦雅下意识地想要盖住自己的身体。

“秦小姐，看你在给这些小黑鬼喂奶的样子，似乎还不错？你的身材依旧很美，尤其是你的乳房。”

秦雅在这一年里发育得很好，有效地维持在了上胸围130cm、下胸围80cm的Q罩杯，这让M博士十分满意。

除此之外，M博士安排秦雅来福利院也不只是为了救济贫困的，M博士的主要目的，还是进一步调教开发秦雅的一对大乳房，让在大量婴儿嗷嗷待哺的外部刺激之下，为秦雅产奶量进一步开发提供更优越的环境影响。

秦雅对M博士正在调教自己这对乳房的计划心知肚明，但眼下她在意的并不是这些，只要自己的母乳能够继续帮助到这些可怜的孩子，她愿意配合M博士对自己身体的开发。

“真好呢，秦小姐，你在还没有出嫁的时候，就已经做了几百个孩子的妈妈，用你的这对大乳房分泌乳汁喂给他们吃！哦吼吼……其中还有这么多小黑鬼呢！就像你怀里抱着的这两只，他们正在吃你的大奶子，看啊，他们吃得多好呢！”

秦雅一只手扶了扶自己的乳房位置，调整喂奶姿势，为了让孩子吃得更舒服。

自己的这对大乳房，在被M博士注射了试验药剂之后，发育得好大好大，比自己的小手要大那么多。

就连秦雅自己也不得不承认，自己这对大乳房摸上去的手感，真的是满满的满足。

“嗯，他们都是很乖很乖的宝宝。”

是由于工作接触的影响，再加之秦雅本就是个很有母性的女人，她现在很喜欢小孩子。

喂奶的感觉让她的乳房很舒服是一方面，身为奶妈照顾小孩子时收获的成就感也是一方面。

但秦雅这样喜欢小孩子的精神状态，令M博士满意之余，也不免有一丝气结，秦雅对这些黑孩子一视同仁的喜爱，让有着肤色歧视思想观念的M博士看了会感到不爽，按照她的构想，秦雅应该是要对给黑孩子喂奶而感到折辱与难堪的，因为黑种人生来要比白种人低贱一等。

没有看到理想中的一幕，M博士心里暗暗不爽。

这也促使她开始萌生新的恶意，譬如给秦雅婚配一个低贱的黑种人丈夫？

让秦雅亲自生下一个黑孩子来试试看？

这或许很值得考量一番。

不过总体来说，M博士对现状相比于预期成果还是相当满意的，按照每个小孩子要吃的母乳的平均值进行估算，秦雅这两天的泌乳量，可是要比以前用榨乳机调教她的双乳时，得到了更高的产量。

这样看来，仍是个可喜可贺的结果。

M博士拿出特制的乳贴，用湿巾擦干净秦雅那两颗被吸咬得红肿的大乳头，然后用乳贴为她盖住，这样能够起到对乳头的保护。

然后，M博士指使着修女体秦雅换上衣服，准备带秦雅离开。

营养流失严重的秦雅不得已扶墙而立，M博士见此情形，却是很“贴心”地主动搀扶着腿脚不稳的秦雅，将她扶到了自己的副驾座位上。

一时间，这让秦雅很是错愕，这样的友好不符合M博士的一贯作风。

“秦小姐先好好休息吧！这两天真是辛苦你了，不过从今往后的每个周末，你都需要来这里给那些黑孩子们喂奶哦！相对应的，周一到周五这段时间，你可以过得轻松自由一些。那么，好好休息吧！啪！”

M博士右手在秦雅面前打了一个响指，长期调教的催眠指令，加上自身的疲惫，使得秦雅立刻陷入昏睡。

M博士猛地踩下了油箱，跑车机箱轰鸣，高速驶出了贫民区。

醒来后的秦雅发现自己正身处家中，身上穿着睡衣，躺在自己的场上，虽然对自己是如何回到家里又换上睡衣的过程没有半分印象，但是至少顺利回到了家里，还是让秦雅内心多了些许安全感。

醒来后是身体营养流失后的虚弱感，秦雅解开自己的睡衣，摘下乳贴，露出自己两颗还未完全消肿的乳头。

指尖拂过自己的大乳头，除了被改造成性器的敏感度带来的阵阵快感，还有的是对自己身体变成现在这副模样，而感到心理上的悲戚。

“这样下去，我的这里，会被小宝宝们越吃越大的……唉，这么大，真的好显眼啊。”

仅仅是摸了摸而已，自己的乳头竟然又开始勃起了，自己会有着这么大的乳房和乳头，而且每天都要产出那么多的母乳，这让秦雅也觉得，自己在M博士的不断调教之下，身体已经越来越像是一头人形奶牛了。

往后一周、两周，渐渐一个月过去，在秦雅已经逐渐适应周末两天的高强度喂奶之后，自己的乳头也不再会被吃的那么肿了，不仅如此，在给小孩子喂奶的时候，阴蒂乳头也会爽得更加厉害！

以至于秦雅开始喜欢上这种有小孩子吮吸自己的乳头的感觉，私处也经常会因为喂奶，而分泌出大量的爱液……

自己已经成了会因为给小宝宝喂奶，而达到性高潮的色情妈妈了……

除此之外，随着每天与孩子们的接触增多，秦雅也逐渐发现，其中一些年纪比较大的男孩子，对自己抱有的情感已经不再单纯，他们有了对自己妈的身体，产生了他们本不应该有的生理欲望……

房间里，肤白貌美的年轻奶妈正在给孩子哺乳，屋外面，几个肌肉结实的黑皮肤少年正趴着窗户向房间里偷窥。

每一个男孩子的裤裆里，此时都支起了一顶硬邦邦的帐篷。

尽管他们知道这样做是禁忌的，秦雅妈妈正在给弟弟妹妹们喂奶，只有吃母乳才能让弟弟妹妹们健康生长，但是，对于从小生长在贫民区的他们来说，此前从没有机会见到过这样成熟美丽的少妇，秦雅的出现，对于到了开始对异性感兴趣年纪的他们来说，无疑是最恰到好初的启蒙对象。

他们的秦雅妈妈有着那么迷人的大乳房，那是他们此前从未见过，也从未敢想象过的尺码，像两颗白花花的大西瓜，那肥硕的美肉摸起来一定非常软，一定非常舒服！

更要命的是，秦雅的阴蒂乳头敏感得过分，在喂奶时被婴儿小嘴吮吸得硬邦邦地勃起，往往情不自禁地娇喘出声。

“嗯……乖宝宝，吃奶奶，哦……吃得妈妈好舒服……哦哦哦……好乖好乖，吃奶奶，妈妈的奶好吃吗？嗯嗯……”

美丽成熟的大姐姐发出妩媚的嗓音，这让那些趴窗户听声偷看的孩子，一根根小鸡巴更是硬得生疼。

黑小鬼们在偷看自己赤裸着上身喂奶时的样子，虽然他们自以为藏得很好，但事实上秦雅是早就有察觉到的，只是，房间的构造格局已然如此，秦雅也只能在喂奶时，把自己的背面朝向窗户，让那些趴窗户的小鬼只能看到自己的背影。

这群黑小鬼，对女人的身体开始感兴趣了，算是他们长大的证明……不过，秦雅现在也顾不上搭理他们，她身上只有两只乳房、两颗乳头，同时只能给两个孩子喂奶，但是等着吃奶的孩子却足足有二十八个，而且有好几个孩子不喜欢塑胶奶嘴，非得要她亲自喂奶才行，秦雅在屋里根本忙不过来，只好索性无视掉外面那些偷窥男孩子，只当不存在。

“秦小姐，这两个又需要你亲自来喂奶了。”

“还有他们几个，辛苦秦小姐您了。”

“哎呀……这个孩子又拉了，我去换尿布。”

看护婴儿的年轻修女们拿着奶瓶手忙脚乱。

秦雅也有些不太明白，自己这两颗比塑胶奶嘴都要粗壮整整一圈的肥奶头，究竟有什么能吸引小孩子的地方？

他们宁愿自己的大奶头挤进他们的小嘴巴里面，也不喜欢吃更适合婴儿小嘴巴尺寸的塑胶奶嘴。

“宝宝乖乖，宝宝乖乖，妈妈来了，来吃妈妈……嗯嗯哼哼……嗯嗯……”

秦雅喂完一对之后，立刻接过修女抱来的另一对奶娃娃。

胸前她那肥硕的大乳房，也跟随着身子扭转的动作，肉腾腾地花枝乱颤，虽然有秀发和脊背想着门窗方向遮挡，但是有时动作稍大一点，秦雅的大奶子就会白花花地若隐若现，越发有种犹抱琵琶半遮面的朦胧美感，让那些爬窗户的黑小鬼们更加性致勃勃。

每天深夜，秦雅给所有的小宝宝喂完奶之后，离开母婴室回到自己的房间时，都能看到母婴室窗户下面的墙角，有一大滩白乎乎的干涸凝结物。

这些，就是小黑鬼们偷看自己喂奶时，从他们的小黑鸡巴里面，撸出来的处男精液，隐隐约约还散发着男孩子特有的腥臭味。

“竟然射得这么多……”

美女妈妈的人奶母乳，给这些身体刚开始发育的男孩子提供了充足的营养，美女妈妈年轻成熟的雌性肉体，也成为了这些男孩子性启蒙的素材。

在秦雅丰沛的母乳供应下，福利院里原本瘦弱的黑皮肤孩子们，如今都健康强壮了起来。

在M博士的指令下，秦雅也被迫开始主动给那些年纪更大的孩子喂奶。

给小宝宝喂奶是一码……

给大孩子喂奶另一码……

女孩子倒是还好一些，问题是那些男孩子，秦雅心知道他们经常偷窥自己的身体，用自己来作为他们撸管的素材。

再要自己直接给这些男孩子喂奶，在脱光了身子的情况下，用自己的性器官来接触男孩子，摆明了是要自己做妓女，用身体教这些黑皮肤的男孩子性启蒙。

M博士实际也正是打的这个主意，因此聪慧如秦雅，明知道这是一场阳谋，但却也是她不得不接受的强制要求。

“孩子们，来，今天妈妈直接给你们喂奶。”

给小孩子喂奶时，秦雅大可以把他们抱在怀里。而对于更大一些的孩子，在喂奶时，秦雅只好让他们骑在自己的大腿上。

天气回暖之后，秦雅不再穿裤袜御寒，两条雪白修长的大腿即使裸露在外，也依旧能感觉到空气中散发的炎热。

秦雅的大腿相比较与大多数同龄人要更粗一些，这也使得她的双腿能够有一层柔软的脂肪，覆盖女骑士里面坚硬如铁的大腿肌肉，得益于此，孩子们都很喜欢坐在秦雅妈妈的大腿上。

一左一右，四只黑色的小手，分别捧着奶妈肥硕的双乳，入手后是极致柔软的满足感。

以前只能羡慕年龄更小的弟弟妹妹们，可以直接吃着秦雅妈妈的大乳房，现在自己竟然也能有机会一边吃、一边玩，这让这些大孩子们心情格外激动，深色的嘴唇，含住奶妈粉红色的大奶头和乳晕，吮吸吞咽着乳汁。

表面看上去，是年轻貌美的妈妈在给她的两个黑皮肤的儿子喂奶，可实际上，经受过M博士的多番调教以及长期授乳改造，秦雅心里却是有一种，仿佛是自己在让两个童子鸡给自己的性器口交一样的冲动。

淫荡的母亲在利用儿子进行自慰，强烈的心理负罪感让秦雅很害怕在这种快感中迷失自我。

“宝宝，宝宝……嗯……”

美少妇修长的玉臂搂着自己的一双黑儿子，主动挺起自己傲人的大乳房，给他们喂奶。

饱暖思淫欲，坐在“妈妈”香甜柔软的怀抱里，摸着妈妈肥硕饱满的大奶子，吃着妈妈醇香浓郁的母乳，这些瘦小男孩们的小黑鸡巴都硬邦邦地顶在秦雅丰满肉实的大腿上，宣示着他们的性欲。

如果可以的话，他们很渴望美丽的秦雅妈妈能够帮助他们的小鸡巴更舒服。

这一点，秦雅也感觉到了！孩子们的小鸡鸡是那么的小，但又是那么的硬……

妈妈丰腴柔软的大腿，和肥硕宏大的乳房，给了黑小鬼们充足的性刺激，秦雅经常清楚地感觉到，自己怀里的这两个男孩子裤裆里一股湿热正在扩散，传递到自己雪白的大腿上，他们已经把精液射在自己身上了，这明明，是只有自己的丈夫才被许可对自己做出的事情。

“嗯……啊！啊！啊！嗯嗯嗯……”

一边被男孩子吃奶，一边被他们的小鸡巴硬硬地顶着自己的大腿，秦雅情不自禁地发出了娇喘，而当她意识到自己在骚浪地叫床时，秦雅心慌地低头看了一眼怀里的两个孩子，他们的眼睛正流露出担忧的目光，但嘴巴却都还在吮吸自己的乳头。

真是，拿他们没办法啊！

两个小男孩误以为自己咬痛了妈妈，但是他们都不舍得松口，反而加紧想要多吃一口。

真是两个坏孩子！

而且还用他们勃起的小鸡巴，在偷偷地磨蹭妈妈的大腿！

“妈……妈妈……对不起！我错了，我不该尿裤子的！我……妈妈对不起，我错了！”

这么小的男孩子，已经能够射精了啊！

闻着这淡淡的石楠花气味，秦雅心里百味陈杂，而且这么难以启齿的问题，她要怎样向小男孩说明呢？

搞成现在这种状态，自己和这些黑孩子之间做过的事情，与自己和男朋友之前做过的事情，又有什么区别？

“乖孩子，妈妈不怪你，会‘尿’出来并不是丢脸的事情，这正是说明，你的身体现在已经长大了哦！你尿出来的这种黏黏的液体，叫做精液，是男孩子用来让女孩子为他怀孕生子的遗传物质。能够射精，就意味着你已经是一位可以让女孩子怀是小宝宝的小男子汉啦！所以，自己弄脏的裤子，一定要自己去洗干净！可以做到吗？”

明明是叫自己妈妈，吃自己的母乳长大的孩子，竟然也是由自己帮他们完成了人生第一次的通精，并且教授给他们生孩子的知识。

秦雅的内心也不禁有了些迷茫，自己这样子……真是个不称职的妈妈呢……

半年后的一个周末，教堂福利院的母婴室内，一位肌肤雪白、硕乳肥臀的美少妇正一丝不挂地赤裸着身体躺在一张大床上，她一头墨色的长发倾洒在身下床单上，与白皙的肤色形成鲜明的对比，午后的阳光穿过窗户照射着床上美少妇的娇躯，金辉映衬下的秦雅一身风流韵致尽显无余，宛若天宫坠入人间的美神。

尤其是秦雅刚刚给婴孩喂过奶，胸前两座玉峰不仅鼓胀饱满，而且乳晕和乳头尚在处于充血勃起状态，乳晕好似山包鼓起，乳头更是粗壮异常，如同两颗又圆又大的葡萄珠，比拇指头还要大一些！

颜色也由粉红色变成了艳丽的桃红色，那是因为充血的缘故。

房间门口，两个赤裸着上身，只穿着一条短裤的黑皮少年一起进入房间内，他们约么十来岁的年纪，体格精瘦健壮，四肢上结实的肌肉清晰可见，这是很多自幼便已经确认成为骑士的少年都不曾拥有的健壮体格。

见到今天自己首先要喂奶的大孩子竟然是两个男孩，出乎意料的秦雅下意识地想要遮掩自己赤裸的娇躯。

一双玉臂虚掩在自己胸前，只不过是将将能够捂住胸前的两点粉红，至于这对比自己脑袋还要大的乳房，雪白丰满的乳肉，则根本来不及去保护，反倒是因为自己双臂护胸的姿势，两颗饱满鼓胀的硕奶被挤压紧挨在一起，双峰间形成一道深似山谷的乳沟，反而是挤得两颗雪乳愈发肥腴。

两条肉感丰腴的大腿交叠，护在跨前，意图遮掩自己阴毛旺盛的私处，只是如此一来，肥美圆润的大屁股反倒是更多的暴露在了两个男孩眼前，而且在两瓣蜜桃臀之间，仍有一丛没有被秦雅夹住的阴毛隐约可见，那是因为她的这片黑森林生长得过于浓密。

虽然自己的裸体已经不是第一次给这些奶儿子看到了，秦雅心理上是有足够预期的，但眼下自己春光乍泄，仍是不免感到有些羞涩。

而且看这两个奶儿子的胯下，短裤当中俨然支起了一座座小帐篷，似乎正在宣示着他们对自己的身体产生了旺盛的性欲。

仅仅是才过了半年时间，在自己母乳喂养的培育下，这一座座小帐篷俨然比自己给他们通精的时候大了一倍，看上去他们的小黑鸡巴已经赶上自己男朋友的一半大小了。

想到自己的男朋友，秦雅的内心更加感到羞愧，自己明明有着已经快到可以谈婚论嫁级别的男朋友了，却在背着男朋友的时候，把自己的身体毫无保留地暴露给了其他男孩面前，用自己的乳房分泌的母乳喂养他们成长，而且还是亲自给这群未经人事的男孩子通了精……

纵然是有身不由己，但自己的身体、自己的贞操，除了双腿之间的私处还没有被其他人触碰过之外，其他已经……

或许，当初林月说的都是对的，自己有着这样值得骄傲的样貌、身材，就活该要背负这份美丽的原罪，没有力量保护自己的贞操，就只能在残酷的现实环境下被迫出卖自己的身体，做情妇、做妓女。

可是，除了委曲求全，自己现在还能怎么办呢？

秦雅内心一阵悲戚，似乎是在向过去那个纯真善良的自己告别，四肢渐渐解开了对自己身体的防备，张开手脚，朝着两个奶儿子作出欢迎的姿势，脸上强颜欢笑。

“宝宝们，来，到妈妈的怀里吃奶吧！”

两个黑皮肤的少年一齐爬上床头，一左一右分别压住秦雅的双肩，将她的身体放平在床上，各自贪婪地看着秦雅妈妈的一只大乳房。

即使在躺下之后乳肉摊开，秦雅的硕乳依旧保持着足够的挺拔，如同两座玉峰一般耸立胸前。

两个奶儿子一人一边，手上分别摸着秦雅柔软的乳肉，嘴巴张大慢慢将乳峰含进嘴里，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头上，秦雅的娇躯明显敏感地颤抖了一下，嗓音呜咽，似是要叫床娇喘一般。

乳头被改造成阴蒂的敏感度，喂奶的同时还要被摸奶，这对秦雅的刺激程度完全不亚于性交。

两座小帐篷，隔着一层短裤的布料，分别压在秦雅丰满的肉腿上，用龟头缓缓摩擦着秦雅的大腿肉，寻求着性交的快感。

虽然这些奶儿子不敢对秦雅妈妈越过雷池，但是他们内心深处都暗藏着对这位绝美少妇的强烈性欲，恨不得自己能够娶秦雅妈妈为妻，能成为她的男人，独自享受她美好的身体。

秦雅不仅是这些黑孩子们见过最好看的女人，而且有着他们见过最大的乳房，以及她还用这对大乳房给他们喂了半年的母乳，与他们之间有着超越外人的特殊亲密关系，在喂奶的过程中，他们都曾见过秦雅的全身，也见过秦雅高潮时的媚态。

如果在吃奶的时候能够把秦雅妈妈吃得舒服了，那么在她双腿之间被浓密黑毛掩映下的粉嫩小穴里，就会分泌出一种带有特殊气味的液体，她往往能够濡湿大片的床单。

同时，还可以听到秦雅妈妈舒服时，叫得动听悦耳，而且听了能够让自己的小黑鸡巴更硬的嗓音。

如果能够把自己的小黑鸡巴，插入秦雅妈妈很大很鼓很肥的牝户里面，那一定是一件特别舒服的事；如果能够用自己的小黑鸡巴，在秦雅妈妈的牝户里面射精，那一定是一件特别有成就感的事；如果能够用自己的精液，让秦雅妈妈为自己怀孕生子，那一定是一件特别幸福的事。

奶儿子们贪婪地吮吸着秦雅香甜的母乳，当他们吃饱的时候，小黑鸡巴差不多也会把精液射在自己的裤裆里，然后去换下一组继续吃奶。

当大孩子们吃完自己的奶之后，秦雅已经躺在床上香汗淋漓、软烂如泥，胯下爱液更是形成一片水乡泽国。

再加上奶儿子们用小鸡巴摩擦她的大腿射精，除了没有真正插入以外，这已经和做爱没有什么区别了。

夜幕降临，正当秦雅休息之后准备穿衣离开时，今天M博士却是时隔多日再次来到了福利院等自己。

冷艳的美女博士嘴角带着笑意，似乎是对自己现在这副高潮过后的姿态十分满意。

“秦小姐，今天，我是特意来接你去医院进行身体检查的。”

翌日，滨海医院的最顶层实验室，一身白大褂的金发女医生领着一位身材十分窈窕的美艳少妇，来到了她已离开半年的环境中，这里依旧摆放着曾用来注射药剂改造了秦雅身体的机械床，以及曾用来给秦雅开奶的榨乳器，熟悉的恐惧让秦雅再度回想起当时，自己双乳中那种炙烈欲爆的痛苦。

此时的M博士表现得十分迫不及待，她不由分说地便将秦雅强行束缚在了熟悉的机械床上，换好衣服之后的秦雅，身上仅披着一件半透明的白色薄纱，而事实上这样与一丝不挂确实也没什么两样。

秦雅的身体完美地符合了M博士理想的改造期望，甚至成果有所超出，因此她对秦雅非常满意。

不过，尽管有过这么成功的案例了，但若是要给自己也来一遍乳房二次发育，M博士却也是敬谢不敏的，虽然她认为秦雅的胸部很好看，但这样沉甸甸的大奶子挂在身上一定会很累，而且也很不方便，更重要的是，每天像奶牛一样产奶的奶妈，变成秦雅这样的身体，已经明显不是个正常的女人了，所以这样的念头仅限于是想想罢了。

雪白的胴体躺在皮革床垫上，肥硕凸翘的臀部宛如肥美的白羊，躺在平板床上的秦雅，屁股将腰肢与皮革床垫之间撑起一片显而易见的空隙，纤细的腰肢与饱满的肥臀，形成两条极致夸张的曲线。

纤细的柳腰和平滑的小腹，不仅向下凸显着腰胯曲线的窈窕，同时也向上与两座宏大的峰峦形成强烈的视觉冲击。

熟女美妇的肥乳硕大鼓胀，两座乳峰高耸挺拔，即使躺在床上也依旧直挺挺地向高处伫立，伴随着呼吸的轻颤微微摇晃，骄傲地展示着它们的硕大和坚挺，宛如两颗西瓜紧挨在一起。

峰顶的乳晕和乳头是浅红的粉色，哺乳期的大奶头如同烟囱一样直冲云霄，像是在朝着世界骄傲地示威。

时不时，有一两股雪白的母乳，从烟囱向外射出，由于奶水过足，粉色的乳晕也向上微微鼓起了两座小山。

每天从秦雅胸中充盈自动溢出的丰沛母乳，将她的乳头浸润得鲜嫩饱满，犹如新鲜的樱桃。

用空气喇叭口，吸在秦雅雪腻丰满的乳肉上，将榨乳器的功率调到最大后开始不断地榨取秦雅的母乳，雪白的乳汁沿着收集管，以肉眼可见的速度源源不断地汇聚。

在空气泵的收缩下，秦雅在真空瓶内的乳头和乳晕，随着空气泵的节奏，在有规律地顺着管壁膨胀收缩，射出一股一股浓厚的乳汁。

就像是两根射精的鸡巴一样，在一边抽插着，一边从中喷射出储藏的精华。

经过一年半时间从事奶妈工作的调教，在给上百个孩子喂过奶之后，确实进一步开发秦雅的产奶量。

M博士通过榨乳器收集的数据观测，记录着秦雅产奶量继续稳定增长的新进步。

除此之外还有个意外之喜便是，随着这半年以来的深入开发，秦雅虽然半年时间几乎没怎么穿戴过乳罩来矫正胸型，但是能明显看出她的双乳形态，反而发育得要更加挺拔，胸围也是隐隐约约更大了半个罩杯尺码。

获得秦雅产奶量突破新高的数据之后，M博士为秦雅送来了一个礼物箱。

“打开看看吧，秦雅小姐，这里面是福利院的孩子们，为你准备的礼物。”

M博士的话，秦雅将信将疑，但显然她没有拒绝的权力。打开金属箱，里面呈现的竟然是低温冷藏的，一根根装着白色浊液的玻璃试管。

“这些，是福利院的小黑鬼们，为了他们最爱的秦雅妈妈，而撸出来的浓厚精液，是活性很强的优质精子，满足捐精条件。每一根试管上面的标签，都是射出精液的小黑鬼名字，秦雅小姐应该都还记得他们谁是谁，很遗憾呢！我就完全分辨不出那些低贱的小黑鬼。”

M博士以她那种特有的冷艳高傲的语调，向秦雅说明了面前这箱冷藏精液的来源。

秦雅看着这些冷藏的试管精液，情不自禁陷入回忆，这半年来认识的每一张孩子的面庞，在她的脑海中逐一浮现。

M博士见秦雅美丽的脸上有了表情反应，知道她的确是对那些喂过奶的黑孩子产生了某种感情，更是喜上眉梢的得意。

秦雅确实是个母性强烈的好女人！

于是，M博士的嘴角微微上扬，用刻薄挑衅的语气继续说道。

“秦雅小姐，呵呵呵，还舍不得你那些黑孩子吗？哈哈哈哈！如果你真的那么喜欢黑孩子的话，这些精液应该可以提供一名女骑士怀孕的机会。或者，我也可以给你弄来几个黑老公，每天在你的体内射精，让你也一定能怀上一个自己心心念念的黑孩子呢！哈哈哈哈！”

M博士话音刚落，只见她按下控制按键，秦雅身下的机械床形态改变，吸在秦雅雪乳上的榨乳器被移开，固定秦雅双腿的床模块向两侧展开，带动着秦雅的双腿岔开，将秦雅的阴户暴露在外。

女性最私密的部位，用来生育小宝宝的神圣之处，秦雅的阴处毛发异常的浓密，而且她的阴唇也非常肥厚，阴蒂更是大得像一颗花生米一样，三种标准的淫妇特征，秦雅身上属实是都给占全了，每次看到这一幕，就连M博士都不禁会赞叹，外表看上去清纯如雪的秦雅，身体却是淫妇中的极品。

机械床底层翻转，将一根塑胶材质的粉红色假阳具对准了秦雅的双腿之间，也就是M博士此前一直没有触碰过的、女人成为母亲生儿育女最为重要的地方。

“博士！求求你，不要……呃！”

此情此景，秦雅意识到了接下来将要发生的事，急忙向M博士求情，然而回应她的，只有那根已经涂抹好润滑液的假阳具，插入了自己的蜜穴深处。

这是除了自己的男朋友之外，第二个到达秦雅体内的访客。

“哦？没有落红，秦雅小姐原来已经不是处女了呢？不过没关系，我就当你的膜是被你的黑儿子们捅破的了，哈哈哈哈！反正你是要和小黑鬼生孩子的，用低等人种黑鬼的精液，来给他们美丽的奶妈受精，既是混血融合，又是早雄配晚雌，秦雅小姐将来一定会生下一个健康强壮的小黑鬼！这件配种工作可真是太让人激动了！”

假阳具不算大，尤其是相比于秦雅破处时男朋友的那根来说，即使全部都插进蜜穴里，也是只能越搔越痒，而机械臂也并没有深入的意思，只是浅浅地插入秦雅体内，然后以并不快速地频率缓缓抽插着，但它的重点进攻部位却是在阴核！

啪啪啪！啪啪啪！

假阳具抽插着秦雅的阴道，发出性交的响声，很快就将秦雅肏出来了淫水。

“啊，哈……哈……”

每次呼吸时都能看到自己勃起到极点的大乳头，正在伴随着大乳房上下跳动，身上三处勃起的阴核都硬得发痛，秦雅此前从没有想到过，被这张机械床强奸自己的感觉会这么爽。

两颗乳头，一个阴蒂，三点性器如同三根想要同时射精的鸡巴。

“啊啊啊！好爽，好棒，好厉害的……大量……”

两根乳头鸡巴如同高压水枪一般地喷射出雪白的母乳，阴蒂鸡巴也同时被振动棒紧紧地压住，晶莹温热的爱液如同水帘洞一般地流出。

“嗯嗯嗯！啊啊啊！”

三根鸡巴的同时高潮，并且与此同时，M博士按下了操作台上的“射精”按键，假阳具在机械臂的推送下深深地挤进秦雅的子宫口，连接在假阳具末端的注射器开始将装在玻璃试管中的精液推入秦雅的子宫深处。

直到秦雅彻底安静地昏睡了过去，她的小腹已经肉眼可见地鼓起，再也灌不进去一滴精液。

良久，机械臂牵引着假阳具，从秦雅的阴道里缓缓退出，粘在假阳具上的精液，也随之糊在了秦雅浓密的屄毛上。

假阳具全部撤出之后，两侧的机械臂立刻将皮带贞操锁绑在了秦雅的腰胯上，皮带累得十分紧实，肉眼可见的呈现出勒肉感，这是为了防止黑孩子们的精液从秦雅的阴道流出，在秦雅的排卵期将尽可能多的高活性精液留在她的子宫里，是通过量变积累的方式，增加精子与她卵子顺利结合的概率，让女骑士的怀孕率得到显着提升。

“晚安秦雅，祝你好孕！”

M博士十分恶趣味地祝福道。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 和恋人分别多年的未婚奶妈与黑儿子们发生乱伦并被授精
────────────────────────────────────────

夜幕降临，海岸城市的霓虹光亮灯火通明，坐落在繁华的商业区，从高层公寓楼阳台向外眺望，可以将整座城市的繁华尽收眼底，但遗憾，最远也只能看到那消失在天边的海面，终究看不到大洋彼岸的故乡。

刚刚洗完澡的秦雅身穿一件暖和的浴袍坐在阳台沙发上，手中的毛巾擦干自己的长发，一双美眸黯淡地将目光从远方的西海岸收回，遥远的故乡已经是如今自己不切实际的奢望，而着眼于现实，现在自己赖以生存的最大倚仗，便是胸前这两座尺码傲人的玉峰。

它们不仅发育得非常好，而且可以分泌母乳，自己则是依靠这对乳房，给小孩子喂奶为生。

算算自己成为奶妈这一年半以来，已经给上百个小宝宝吃过自己的奶了，而且，可能不久之后，自己也要成为一个真正的妈妈，怀上自己的孩子了。

这几天，是自己的排卵期，就在昨天，M博士在给自己的子宫里面灌入了大量的精液，并且用贞操皮带封住了自己的阴道口，以阻止精液流出。

这些精液的父亲很年轻，十来岁的少年，刚刚能够产出精子的年纪，也就是说它们有着很强的活性，也就是说自己的卵子有很大可能会与它们成功结合，让自己怀孕……

明明那些男孩子还那么小，竟然要成为自己孩子的父亲吗？

而且说到底，秦雅自己心里也非常不希望，自己生下的孩子会是黑色的皮肤。

一时间，秦雅感觉自己的脑子很乱。

擦干长发之后，秦雅起身回到自己卧室，既然灌精已经被完成，那么自己会不会怀孕，也只能看命运的安排了，这种不能靠自己意志干涉的事情只能等待。

而今天又是连续工作了一整天，上午下午一直在给孩子喂奶，两只大乳房都已经很辛苦了。

秦雅站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，两个如蜜枣般饱满的大乳头在浴袍下骄傲的向上挺立着，呈现出显眼的凸起，领口敞开后，露出两座雪白的山峰，和中间一道幽邃的沟壑。

一对乳房更是因她梳头的动作而不停晃动，荡起阵阵雪白的乳浪。

秦雅放下梳子，解开浴袍，双手捧起自己两个乳房轻轻地揉搓，晃动。

自己的乳房真的发育得好大，比自己的脑袋都大，两只手摸上去会显得自己的手好小，平时更是低头不见脚尖，也难怪自己走在街上，会那么招男人目光；给孩子喂奶时，会那么招孩子来摸。

换个角度，这确实算是值得自己骄傲的地方，所以每当夜深人静时，秦雅在睡前总会这样地放松、发泄自己。

胸部的肌肉在白天负担着相当大的重量，晚上洗过澡、挤过奶之后是自己难得的轻松时间。

当然，还有自己的两颗大乳头，自从做了奶妈之后每天都有给小宝宝们吃，已经被吃得越来越大了，而且表面的褶皱也越来越显眼。

虽然颜色还没有变黑，但也能够很明显地看出与少女时期的不同。

这让秦雅更加清楚的觉察到，自己现如今已经在步入少妇阶段。

自己甚至已经有了当妈的经验，现在唯一还没有实现的，就是怀孕并且生育自己的亲生骨肉，这在M博士给自己灌精的计划追赶下，实现起来大概也只是时间问题。

或许唯一可以期待的，就是女骑士那显着低于普通人的生育率，但这一点并不能以自身意志为转移。

不过，值得庆幸的是，或许是自己的期待真的影响了现实结果，在往后一年的时间内，尽管每次自己排卵期都会被M博士安排了灌精，但结果却无一例外地没有受孕，每到了验孕的时候，结果总会是能让秦雅内心里悄然松上一口气的。

然而不可否认的是，自从M博士开始给自己灌精的这一年以来，秦雅从心理上开始了越来越多的倾向于坦然接纳与这些黑孩子之间的肉体亲密，他们每一个人的精液，都曾进入过自己的子宫，尝试过与自己的卵子进行结合，可以说，秦雅在内心里早已经渐渐接受了自己，会和这些黑孩子发生性关系的可能。

“妈妈，博士说我们为妈妈撸出来的精液，都会被注入妈妈的肚子里，用来让妈妈怀上小宝宝，这都是真的吗？”

肌肉结实的黑人少年正赤裸着身体，骑在一位身材窈窕、肌肤白皙的美少妇身上，少年十来岁模样，个子相比起少妇不过半身，再加上少妇硕乳肥臀的曲线强调着身材丰满，愈发凸显出二人的肤色、体格形成鲜明对比。

少年与少妇各自未着寸缕，自从黑儿子们的精液进入过自己的子宫里之后，秦雅在给黑儿子们喂奶时也渐渐不再避讳男女之别，不仅自己脱得一丝不挂，而且也默许了黑儿子们用他们的小鸡鸡来触碰自己。

正如现在，黑人男孩双手捧着成熟御姐胸前一对三位数尺码的豪乳，把玩着秦雅雪白的乳肉和粉红的乳晕，以及时不时玩弄一下秦雅的两颗大葡萄，跨间则是对准了秦雅岔开的双腿，黑红色的小鸡巴在秦雅妈妈肥厚的阴唇以及安产型的大屁股之间来回摩擦，时不时地从中露出来半颗龟头，和秦雅的肌肤进行亲密接触。

秦雅则是动情地向着吃自己母乳长大的黑儿子展开双臂，双腿呈M型岔开，迎合着黑儿子骑在自己身上，似是在迎接着自己的情郎，并与之欢爱。

双乳被改造成性器官，尤其是乳头被改造成阴蒂，让秦雅每次挤奶、喂奶时，都如同是经历相亲相爱的交配一般。

对于已经被M博士潜移默化地开发、调教了多年的秦雅来说，她现在思想观念上最后仅存的那一丝自珍自爱，就是来源于一个东方文明下女儿家的教养，以及对那个自己交托了童贞的小男朋友楚枫的爱意。

而现在，在M博士精心设计的情感陷阱之下，秦雅的贞操保护意识已经变得岌岌可危，尤其是当她与自己的奶儿子之间的关系，已经到了仅剩最后一步越过雷池的若有若无状态。

“宝宝……宝宝……”

秦雅一双美眸目光迷离，温柔的嗓音中带有雌性的媚意，双乳和蜜穴同时发情，分别在主动地分泌出母乳和爱液。

一时间，她竟分不清，此刻骑在自己身上的这个黑人男孩，究竟是自己的儿子，亦或是自己的情夫。

“秦雅妈妈，你告诉我，你以后是会要怀上我们的孩子吗？”

黑孩子开始继续不依不饶起来，同时很恶趣味地摩挲着秦雅两颗大乳头上的肉纹褶皱，让阵阵酥麻感爽得秦雅意识模糊。

“会的，宝宝，妈妈一定会因为你们的精液，怀上小宝宝，让你们当上爸爸的！”

“我想一个人做妈妈的小宝宝的爸爸，让我的新鲜的、热烫的精液，直接尿在妈妈的肚子里，让妈妈怀上我一个人小宝宝，好吗？”

“呜……”

秦雅呜咽了一声，却没能正面回应自己的奶儿子。

当看到他的微笑时，秦雅的心里猛地一紧，身体也随之躁动了起来，这里每一个黑孩子，都是吃着自己母乳长大的，自己对他们每一个孩子都有着感情，想到为自己的黑儿子们怀孕生子，秦雅并没有觉得不可以接受，甚至，还在有所期待。

正因如此，秦雅用力紧紧地抱住了黑儿子。

而在这少年骑在御姐身上的体位当中，这种亲昵暧昧举动，其弦外音不言而喻。

此时秦雅的乳头充血勃起，膨胀得像两颗熟透的了红樱桃，硬邦邦的，表面的肉纹完全舒展，油光发亮，出奶孔处不断地有新鲜母乳溢出。

爆乳少妇的勃起乳头，看上去简直无比色情，秦雅的大乳头要比一般女人更长、更粗得多，这也正预示着秦雅旺盛的性欲。

“呜呜……宝宝，妈妈的奶奶好胀，妈妈想喂儿子吃奶……”

黏腻的母乳沾满了黑儿子揉搓自己乳头的手指，空气中弥漫着自己母乳的香味，两颗乳头和一颗阴蒂此时此刻都硬得生疼，秦雅现在真的很需要一个男人，这是出于生理本能的。

“妈妈，我的鸡鸡好硬啊，还痒痒的，特别难受。”

黑人少年的龟头在秦雅肥厚的阴唇上反复摩擦，时不时地与秦雅已经勃起的阴蒂进行一次亲密接触，但始终没有在秦雅允许之前强行插入，却让秦雅蜜穴里分泌的爱液越来越多。

“妈妈，儿子想要和妈妈生小宝宝，我要妈妈教儿子……教儿子怎么和妈妈生小宝宝，儿子不会……”

“儿子……宝宝……”

在与黑儿子的四目相对时，听着奶儿子说出要和自己乱伦交配的禁忌变态话题，忍耐着乳头和阴蒂三处性器官的勃起，秦雅脑后一热，竟然产生一种强烈的刺激快感！

她已彻底理智崩溃，育龄少妇被充分开发的旺盛性欲主导了她，不禁本能的颤声说到。

“妈妈屄痒，妈妈想要儿子插进来……妈妈想给儿子生小宝宝！嗯，对，这里，把腰凑向妈妈，将鸡鸡，插进妈妈的小穴穴里……”

秦雅主动挺胯上前，粉色的嫩痕与黑红色的棒头亲吻在一起，这是吃自己母乳长大的奶儿子的小鸡鸡，是一个黑人男孩的小鸡鸡，是自己这一生第二个小鸡鸡。

滋……滋滋……咕……咕咕……

“啊啊啊！嗯嗯嗯！”

这是我第二个男人！秦雅短暂清明的意识中浮现了这个信息。

然后又再度陷入肉欲之中无法自拔，母子乱伦已然顾不上了，她此时只想放纵一下自己的情欲，将自己青春美好的身体彻底交给黑人儿子来征服和占有！

黑人男孩把玩着秦雅硕大饱满的玉乳，腰胯向前一挺，龟头微微挤入秦雅妈妈的蜜穴当中，水嫩的蜜穴温柔的包围着龟头的前端，轻轻的蠕动着，像小嘴一样吮吸着龟头，肉棒则是缓慢地朝着深处不断推进，直至整根都被秦雅完全包裹。

阿枫，对不起，姐姐……呜呜呜……奶儿子的小鸡鸡，跨越了乱伦禁忌的雷池，我真的好兴奋、好舒服！

小鸡鸡好小啊，还在我里面一颤一颤的。

我真的……真的是……一个坏女人啊……

秦雅的内心五味杂陈，自己终究是沦落到了这般地步，与被当作实验品的黑人男孩发生性关系，而且自己的身体，是那么热情地在迎合着男孩子。

“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，黑人男孩的阳具在秦雅的蜜穴里进进出出，秦雅的蜜穴里分泌的爱液浸润着肉棒，让其更加雄风凛凛，胸前那对圆鼓鼓、沉甸甸的雪玉大奶，伴随着秦雅与奶儿子之间男女交配的节奏晃来晃去，两颗正在泌乳的大乳头更是将母乳喷洒得漫天飞舞。

秦雅主动抬起屁股，迎合着男孩对自己的侵犯，狰狞滚烫的肉棒插入清水汩汩的肥屄，身材窈窕正值育龄的成熟御姐，与刚开始发育的稚气少年，母子姐弟之间相亲相爱的交媾。

“妈妈！你的里面好舒服！”

黑人男孩开始了最后的冲刺，秦雅的子宫口也在缓缓张开，爱液大量涌出的同时，乳房里也开始流出奶水，两颗大奶头上的出奶孔水花四溅。

“妈妈！射了！射了！我爱你！妈妈！”

黑人男孩骄傲地宣示着自己对秦雅妈妈的爱恋，这些话语也构成了心灵上的强烈冲击，回荡在秦雅高潮中的意识里。

随着第一个黑人男孩将精液直接射进了自己的子宫里，从此之后，秦雅只能渐渐接受每一个奶儿子与自己发生性关系。

突破了禁忌之后，有了第一个，接下来理所应当的就会有第二个，然后是第三个等等更多。

在众多气血旺盛的少年的共同耕耘、滋润之下，秦雅的举手投足之间，也渐渐更具已婚少妇的气质与韵味。

而秦雅与奶儿子们之间的乱伦进度，自然是躲不过M博士的监管。

“恭喜秦小姐。”

M博士带着喜上眉梢的笑意看向秦雅。

“吃自己母乳长大的儿子的处男，形容一下滋味怎么样啊？秦雅小姐？我看你真是很幸福呢，同时有了这么多小老公，平时的性生活也是过得非常滋润吧？嗯哼，真期待秦雅小姐能够早生贵子呢，为你的小黑鬼丈夫们怀上一个健康的小黑种，这将会是一件非常令人激动的事。”

或许是因为新鲜精液的缘故，在秦雅与奶儿子们发生性关系的一年后，一边喂奶，一边做爱，让奶儿子们的肉棒抽插在自己的蜜穴里，精液直接灌进自己的子宫，与自己的卵子接触，秦雅的身体终于出现了怀孕的迹象。

恶心，或者更准确来说，是孕吐！

自己竟然真的怀上了小丈夫们的黑种，黑男孩们的精子，已经与自己的卵子顺利结合，开始编织新的生命，虽然略显突然，但即将成为母亲的喜悦，令秦雅的心情出现了不小的变化，她抚摸着自己尚未隆起的小腹，打从心里接受了自己怀上了奶儿子的孩子，并且做好了成为单亲妈妈的心理准备，秦雅的内心里，甚至已经在开始期待着自己腹中这孩子的出生。

正当M博士笑意盈盈地期待着秦雅的育胎过程，记录着胚胎在她子宫里的发育过程，现实，却给了所有人当头棒喝，秦雅在本应一切正常的情况下，毫无征兆地流产了，从时间上推算，仅仅是刚刚完成受精卵着床后的几天，就非常突兀地流产了。

这种情况对于女骑士来说，倒也算是正常的，M博士根据已知的数据，女骑士在怀孕之后，母体对胎儿的筛选也是非常严苛的，父方精子基因不合格的情况下，是会出现流产现象的。

结果说明，现阶段“超级战士”的基因还是存在较大的缺陷。不过，若是继续用概率去堆砌成果，也不失为一种可行的实验方法。

继续改良“超级战士”试管婴儿的基因，是该要继续加快进度了，当然与此同时，秦雅与黑孩子们之间的配种项目也可以同步进行，说不准，下次秦雅就可以顺利怀上、生下黑男孩们的后代呢？

在M博士的安排下，教堂福利院的母婴室得到了扩建，实际操作上是打通了隔壁房间，然后置办了一张豪华大床放在这里。

床，顾名思义，除了用来躺在上面休息之外，还有一个很直白的功能，就是提供夫妻欢爱的场所，尤其是这种能躺下三人的大床。

至于使用这张大床的人，女主角是一位来自大洋彼岸的东方丽人，一头黑色长发、身材修长、曲线窈窕的奶妈秦雅，而男主角们，则是自幼便养在这所教堂福利院的黑人男孩们。

那些才被送来福利院几个月的奶娃娃，他们可以享受到被年轻貌美的奶妈抱在怀里喂奶的体验，吮吸秦雅两颗粉红色的大葡萄，吃母乳到饱。

稍大点的孩子，到了已经可以断奶的年纪，就只能排队才能有机会吃到秦雅的大乳头了，不过在秦雅妈妈给弟弟们喂奶的时候，他们被允许围在一边观看，并且期待着自己的小鸡鸡成长到可以对着秦雅妈妈勃起的年纪。

因为，当教堂福利院长大的黑人男孩到了小鸡鸡可以勃起的年纪，他们就可以像哥哥们一样，得到与秦雅妈妈做爱的权利，让美丽性感的奶妈成为自己的性启蒙老师，将自己的雏鸡献给她通精。

在完成了今天给年纪最小的一批黑宝宝们喂奶之后，秦雅的两颗阴蒂乳头已经被小儿子们吃得充血勃起了，宛如两颗粉红色的大葡萄，饱满硬挺，壮硕傲人。

此时此刻，面对着来到床前的大儿子们朝着自己勃起的黑色小鸡鸡，已然食髓知味的妙龄少妇尤为情动难耐，更何况这些比自己小了十多岁的男孩子，他们都已经与自己有过了肌肤之亲、夫妻之实，这让秦雅再难说服自己拒绝他们年轻的身体和活力。

今天要来和自己上床做爱的大儿子当中，人数上很突兀的多出了一个，也就是说，又有一个男孩子的小鸡鸡，可以为了自己勃起了。

秦雅将目光投向了其中年龄最小的那个男孩，他今年才十岁，而且还没到过生日呢，这么小的孩子，就已经可以初试云雨了吗？

算起来，他还是在自己做起福利院奶妈之后才被收养的孩子呢，从一个奶娃娃，到现在已经能懂得男女之事的年纪，是一直吃着自己的母乳长大的孩子呢？

想到这里，秦雅内心深处的母爱一阵涌动，看向这个男孩的目光愈加温柔。

秦雅一双玉腿交叠侧放在床上，她的身高相较于东方女性来说称得上高挑，因此两条玉腿也十分修长，大腿略粗，不失丰满肉感。

两瓣大屁股坐在大床正中央，深深地陷没在柔软的大床里，臀瓣浑圆挺翘，看上去发育得非常美好，这主要得益于她这些奶儿子们的功劳，把她的屁股给肏得愈肥了。

一只手支撑在身体的另一侧，用来平衡侧坐姿势的重心，另一只手则用前臂托起自己的一对硕乳，两只大肥奶雪腻饱满，好似两颗浑圆玉瓜，于顶端结出了粉红色的朱果。

纤细的腰肢盈盈一握，更是衬托出秦雅的身材曲线窈窕，硕乳肥臀则形成前后四盏白花花、圆挺挺的车大灯。

秦雅的姿势性感撩人，看得她的奶儿子们一根根小鸡鸡正硬得生疼，尤其是她正面对着的那个尚未到十岁的男孩。

秦雅这对雪白的车前大灯照射在他的正面前，粉红色的乳首娇嫩可爱，看得这个未经人事的男孩兴奋、娇羞，低下头去，不敢直面绝色。

“宝宝，妈妈记得你，现在还没到十岁呢是吗？”

秦雅的嗓音甜美温婉，有着她那张俏脸一般的清纯，却与她肥熟的身材形成鲜明反差。

“是的，妈妈，我还有一个月才过生日，不过，我的小鸡鸡，已经可以为了喜欢妈妈而站立起来了！”

黑人男孩语气中带着怯懦和一丝骄傲，他还没到十岁，但已经能为了秦雅妈妈勃起了，在他内心深处，除了害羞之外，也是有一丝骄傲的。

将满十岁的黑人男孩如同献宝一样，将自己勃起的黑红色小鸡鸡挺向秦雅。

小小的，有男孩子的腥臭味，不难闻，甚至还有一些，好闻……秦雅一双美眸依次再看向其他男孩。

“今天的第一个名额，大家让给弟弟好吗？这是妈妈和他的第一次呢。”

“好的，秦雅妈妈。”

“嗯！”

得到儿子们一致同意的答复，秦雅身体向后躺下，白皙的双腿膝盖收拢，向身体两侧岔开，臀胯间呈出“M”型，修长的双臂朝着将满十岁的黑人男孩展开。

“来吧，宝宝，从今天起，你也是妈妈的小丈夫了哦！”

这几乎是秦雅对每一个初次与自己做爱的黑男孩都要说的一句话，因此，这在黑男孩们的心目当中，也被看作是一种神圣的仪式，象征着自己拥有了一项新的权利。

“妈妈，我终于可以得到你了。”

秦雅的身高在女性的群体当中是比较高挑的，作为一名女骑士也很符合标准，所以相较于十一二岁的黑男孩们，她的体格是称得上高大。

黑男孩以男上女下的骑乘体位压在秦雅身上，两者之间形成鲜明的对比，好似一头短小精悍的黑驴，骑在一匹高大健壮的白马身上配种。

他们之间的结合，将会诞生出继承了两种截然不同血统的“骡马”。

丰满粗壮的大腿向两侧岔开，雪白的大屁股迎着男人骑在自己身上的体位挺起，两瓣肥厚的阴唇拱卫着一道粉红色的蜜裂，清澈透明的爱液从中涌出，沿着臀沟流出向下，蜜唇开开合合之间，如同是在呼吸一般，花生米一样大小的阴蒂若隐若现，让秦雅整个生殖器清清楚楚地暴露在黑人男孩们的眼前。

自从知晓了秦雅与黑孩子们发生了性关系之后，M博士很快便给秦雅安排了私处的激光脱毛，将她的黑森林变成白虎。

美其名曰，为了便利秦雅对黑孩子们的性教育课程展开。

实际上，也确实起到了辅助作用，没有了茂密的黑森林震慑，婴儿般的私处显得很受欢迎，黑孩子们很喜欢亲吻秦雅的阴唇。

在将自己的初吻献给秦雅妈妈的阴唇后，这个将满十岁的黑人男孩也向之前哥哥们的做法一样，将自己的小鸡鸡，对准秦雅妈妈粉红色的肉缝。

在黑儿子们的围观下，秦雅伸出修长的手指，掰开自己的花瓣，引导着面前这个年纪最小的男孩，将他的龟头对准自己的阴户，在自己的爱液润滑下缓缓向里面插入。

“哈啊，宝宝……小鸡鸡，好硬……”

自己又吃掉了一个男孩的处男，一个从小吃自己母乳长大的男孩……这其中固然有身不由己的不可抗力，但与自己当做儿子一样养大的孩子进行交配，强烈的背德感无时无刻不令秦雅的内心备受煎熬。

秦雅白皙的手腕搭在黑人男孩的肩膀上，挽着黑人儿子的脑袋，埋进自己硕大的乳房，双腿也盘在黑人儿子的身后，将自己年轻时一直舍不得献给恋人的身体，此刻毫无保留地交给了吃自己母乳长大的养子，蜜穴将肉棒从根部到龟头全部夹紧。

秦雅不愿意面对自己内心的道德谴责，于是以一种夹杂着母爱的特殊感情，将自己的身体毫无保留地交给了奶儿子。

不同于年轻貌美少妇此刻内心的天人交战，对于这个健康强壮的黑人男孩来说，这是他第一次和秦雅妈妈做爱，因此他的内心十分兴奋。

黑人男孩双手捉住秦雅的一对玉峰，这对储奶袋既是他婴孩时期汲取营养的来源，也是他幼童时期最喜欢的玩具。

每次摸到秦雅妈妈的大乳房，都会让他由心而发地产生兴奋感。

秦雅的乳房由于常年喂奶的缘故，发育得不仅大而且挺，躺在床上依旧保持着完好的胸型，仿佛两座傲然屹立的玉峰，黑人男孩的两只手摸上去后，竟是连她一半的乳肉都抓不过来。

这更使得把玩秦雅妈妈的大乳房，能够充分满足这些吃她母乳长大的黑人男孩们的获得感。

以及秦雅被催奶改造过的胸部，两颗充血勃起到每一寸褶皱都舒展开的大乳头，比起黑人男孩的拇指节还要粗。

伴随着黑儿子的揉乳，秦雅的母乳也从大乳头上满溢了出来，一时间奶香味沁入心脾。

“秦雅妈妈！我要让你怀上我的孩子！给我生孩子！”

“呃……啊啊啊啊……宝宝，你的鸡鸡好棒！那么硬……插得那么深……”

黑人男孩在秦雅的身上展开活塞运动，凭借自己的少年活力，一次次凶猛地冲击着身下成熟大姐姐的柔软身体，床底的弹簧，也因为男孩强有力的冲击而给出了回弹。

美少妇的娇躯被骑在身上的黑小鬼肆意妄为地侵犯着，男孩黑色的阳具在秦雅粉红色的蜜穴里进进出出，黑色的卵蛋在秦雅雪白的股间啪啪作响，湿滑黏腻的爱液，浸润着乳母与养子之间生殖器交配的缝隙。

屋里正在排队的黑男孩们，还有屋外偷窥秦雅妈妈做爱的黑男孩们，此刻不约而同地撸动起了自己勃起的肉棒，目光富有侵略性地掠过秦雅丰腴的大腿、肥美的屁股、水润的蜜穴以及，自己自幼吮吸、把玩的雪白硕大的乳房！

“喝咳……嗯……啊啊啊啊！齁哦……嗯……”

秦雅一双美眸翻起白眼，双腿紧紧地盘住骑在自己身上正侵犯着自己的男孩，双手离开男孩的后颈，落在自己胸前，修长的玉手抚摸着两个男孩的黑脑袋，两个黑人男孩一左一右，他们的嘴巴正含住了自己的两颗粉红色的大乳头，嘴唇亲吻着自己的乳晕，吮吸着自己的乳汁，吃着自己的奶，滋滋有声。

“滋滋滋滋……吸溜……滋滋……”

“啊……啊……宝宝，妈妈被你们吃得，好……啊啊啊……好舒服……啊！”

正如这些黑孩子们是被生物基因科技创造的“超级战士”，秦雅的乳房也是被注射了细胞活化药剂改造的“超级乳房”，不仅有着称得上举世无双的尺码和胸型，而且她的乳头和乳腺格外的敏感，让小孩子吃她的奶，简直等同于在与她性爱，再加上她已经做了十年的奶妈，两颗乳头一直在被小宝宝们吃着，常年的开发和调教也使得喂奶这件工作本身对于秦雅来说，也是能够给她带来一种别样的内心成就感。

喂奶与做爱同时进行，上下左右三点性器不断传来截然不同的快感，涌入大脑，左右两个男孩各自用双手捧着秦雅的一只大乳房，她的一只乳房竟是比一个十几岁少年的脑袋还要大两倍多，两颗充血勃起的大乳头，或被舔、或被咬，两颗乳头酥酥麻麻，爽得秦雅蛾眉紧蹙，蜜穴里更是紧紧地夹住那根九岁少年刚刚学会勃起的肉棒，腰肢扭动着迎合对方插入，同时有更多的爱液似泉涌般地流出。

“啊啊……啊啊……”

秦雅一双美眸紧闭，彻底将自己年轻美好的肉体，交给了三个同时侵犯着自己的男孩，母乳也开始从出奶孔一股一股地射出。

一对儿乳房有如成熟的果实，肌肤雪白、乳肉丰硕、球形浑圆、乳晕粉红，伴随着三个男孩对自己的侵犯、占有、享用，在活塞运动的冲击下，荡漾起阵阵乳浪。

“嗯哼……嗯哼……哈啊啊啊啊……宝宝，妈妈想给宝宝喂奶……哈啊……”

秦雅双手搂着两个黑人男孩，同时挺起胸脯，主动将自己的大乳头塞进他们的嘴巴里，看上去俨然已彻底沦为了欲望的奴隶。

“哈啊……齁哦……”

秦雅红唇微启，露出洁白整齐的牙齿，在被吸得连连娇喘的同时，母乳也越流越多。

将肉棒插入秦雅阴道里的男孩，此时毫无保留地用力挺动起腰部，虽然动作稍显稚嫩，但因为有母子乱伦的身份关系，使得男孩的每一次抽送，都能给已经情欲迷离的秦雅带来前所未有的性满足。

第一次和秦雅妈妈做爱，让男孩的内心十分兴奋，秦雅妈妈的双乳被两个哥哥占住了，于是男孩趁着一个肉棒抽出的空当，就爱那个秦雅的一条玉腿扛在肩上，一边抽插，一边抚摸着秦雅的大屁股。

年幼的童子鸡第一次与成熟女性交配，男孩很快便将精液射进了秦雅的阴道里。

“妈妈！我要射了！”

男孩发起了最后的冲刺，股间猛烈地撞击着秦雅的臀肉，交配的肉声回荡在房间里啪啪作响。

“好……好啊，宝宝……加，加油哦，让妈妈怀上你的孩子！啊啊啊啊！”

九岁男孩的新鲜精液灌入比他大了二十岁的美少妇的子宫里，虽然这个九岁的黑人男孩的肉棒还不够长，但他射精的劲头却是非常的有力，让秦雅能够清晰的感觉到又一股热流，在灌入自己的深处。

这样的话，说不准，自己真的会为一个九岁男孩怀孕……

他的年纪好小，而且自幼是吃自己的母乳长大，现在竟然要让自己为他怀孕！

秦雅的内心此刻五味杂陈，内心强烈的禁忌快感，加上身体的生理快感，使得一股热流也从秦雅的蜜穴猛烈释放了出来！

“啊……啊……啊……啊！”

黑色的小肉棒从秦雅体内射精拔出的一刻，围观的所有男孩都清晰地看到了，秦雅妈妈那粉嫩嫩的蜜穴里，喷出了汹涌的水花四溅。

潮吹，这一刻秦雅的意识短暂的清明了，她感到难以置信，自己竟然会被奶儿子们肏到这种程度，自己竟然会在高潮中喷出这么强烈的水花，这一切刷新了秦雅对自己的认知。

尽管这一切与M博士对自己的肉体调教不无关系，但当切身实际意识到自己已经是个会高潮喷水的荡妇时，这一刻，无疑是对秦雅原本世界观的再一度摧毁。

至于接下来的时间，则是要替补其他黑人男孩，继续与他们的秦雅妈妈进行交配。

这场交配的盛宴往往会持续到深夜，黑人男孩们将他们新鲜的精液灌满秦雅的私处，最后为他们的秦雅妈妈盖好被子，留她一个人睡在大床上休息。

秦雅则是在与奶儿子们彻夜的交欢结束之后，沐浴在在儿子们的精液气味中，带着高潮过后的疲惫与对怀孕的期待进入梦乡。

在之后的一年时间里，虽然秦雅还是又有过几次怀孕迹象，但无一例外的，每次最终都是毫无征兆地流产了，这也从事实上佐证了骑士的生育率数据，毕竟历史上也不乏有过对骑士的生育鼓励，但除了那些传奇故事中的“私生子英雄”之外，客观上，没有哪一段历史上真正出现过骑士人口的大量增长。

就在M博士渐渐对秦雅能直接受孕“子一代超级战士”的结果已经不大抱有期待时，现实却再次迎来了转机，秦雅的肚子竟然再一次出乎她意料地大起来了，而且胎儿很健康，确认时已经三个多月了，看样子这次大有顺利诞生的可能。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 豪乳御姐奶妈与前男友的受孕分手炮
────────────────────────────────────────

落下西海岸的夕阳以橙黄色的余晖洒在铁道站台上，告示牌与路灯此刻也开始了夜间模式，通往远方的铁轨因潮湿的海风而染上了些许的盐锈，在夕阳与灯光的交叠下，映射出金红的色彩。

我守在站台上，如同身旁其他民众一样，期待着末班车的到来。

汽笛声，带领着轨道车的轰鸣声，缓缓驶入站台，最后精准、平稳地停靠在了车厢门口与等车台阶相互对接的位置。

这一幕，让我不禁惊叹，这个远在大洋彼岸的国度，也有着独属于她的诗情画意。

车厢电门打开，里面先是走出了几个金发碧眼的西方人，而跟在行人最后走出车厢的，那个有着极具东方女子神韵的黑色长发的女子，是我专为等候的人。

她身披一件浅青色的长身外套，上身是一件纯白色的衬衣，腰间一条女士腰带，勾勒出她纤细的腰身和窈窕的曲线，尤其强调了她胸前一对尺码傲人的豪乳，下身是一件水蓝色的包臀短裙，以及黑丝裤袜包裹着她一双肉感十足的美腿。

随着秦雅走下台梯的脚步，她胸前那对硕大饱满的乳房，颤颤巍巍，每走出一步都会随之荡漾起波涛汹涌，它们不是一般的大，比正常水平要大上四五倍不止，且形状饱满圆挺得更似不食人间烟火，尤其是在两座玉峰顶正点的位置，两点醒目显眼的凸起呈现出不肯被衣服遮掩的高傲气势，似乎是在向世界骄傲地宣示它们的母爱。

以至于，秦雅走下台梯的这一片刻，她那对傲人的豪乳便俘获了在场所有男性的目光。

我心中暗暗称奇，相比于自己心爱的姐姐正在被其他男人看，我此时此刻更加在意的是记忆与现实相重叠时，秦雅姐的变化带给我的震撼。

当时十九岁的秦雅，在美女云集的104小队里，便是以双峰傲人而独树一帜，当时她穿的内衣罩杯是G cup，而十年后的现在，她的乳房竟发育到了比她当时还要大三倍多的级别，以及呈现出比她当时还要更加饱满圆挺的美好胸型，随着她走下台阶时的脚步颤颤巍巍地，好似生了两颗大西瓜。

低头不见脚尖便是人间绝色，这句话很适合形容秦雅现在的身材。

除了胸部，还有臀部和大腿，看上去，秦雅姐的大腿也明显粗了不少，显得肉感十足，包裹在黑丝裤袜里面更是呈现出了优美的腿部线条。

比起104小队美女骑士当中最以腿着称的，我的师傅蓝冰小姐，现在的秦雅也是不遑多让。

是由于年龄的增长，亦或者是阅历的沉淀，现在呈现在我眼前的秦雅姐，比十年前多了些许少妇的风韵，不减的是她一如当年的温婉气质。

像这样的细微变化，其实104小队的美女骑士们十年来或多或少都会有一些。

具体举例的话，就如我师傅蓝冰，大家对她的印象明显从孤傲寡言的冰山美人，变成得越来越像她母亲了。

我迎面站在了秦雅的身前，她的身高与林月相仿，比蓝冰要矮上半个头，所以当面对面站在同一高度的时候，我会不禁萌生出一种她有些纤细柔弱的感觉，如果我拥她入怀，她的脑袋刚好够枕在我的肩上。

秦雅的肩膀和腰身比较细，因此，更凸显出她胸前一对大奶子的分量占比，可真是细致结硕果的身材。

她那双美丽的眸子，在于我四目相对的一刻，却是泛起了晶莹璀璨的泪光。

“阿枫？”

秦雅疾步上前迎来，却是扑倒在了我的怀里，脑袋紧紧地在埋进我的胸膛，双臂也紧紧地抱在我的后背上。

她的头发好长，104小队的女骑士当中，数秦雅的头发最长、最密、最顺滑；她的肩膀略窄些，脊背、胳膊上有着结实的肌肉，从这里可以看出她文静的外表下，也是一位强壮的女骑士；她的胸部好大、好软，在我怀里被压扁的肉感让人心醉。

“姐姐，我来接你了。”

十年前的一别，之后两国长年拉锯，直到一年前我才有机会来着手调查秦雅姐的下落，后面逐渐确认了秦雅可能居住在的这座城市。

秦雅蜷在我怀里哭着，好久好久，直到天已经黑了，她哭累了之后，眼睛都哭红肿了，这才渐渐地平息冷静下来。

我握着秦雅姐的小手，在路灯的光照下，仔细端详着她好看的脸。

“都过去了，秦雅姐，现在我带你回家。”

“不行，阿枫，我现在不能跟你走。”

出乎我意料的，秦雅竟然以斩钉截铁的口吻，拒绝了我。

“秦雅姐？”

我疑惑地问她。

“阿枫，能再见到你过得好好的，我现在已经很满足了。只是……只是……我在这里已经有孩子了，所以，我……”

秦雅心里好恨自己，她现在已经是一个怀过孕、流过产、和几十个黑人男孩有发生过性关系的女人。

这让她从内心里难以接受自己，难以再面对自己曾经的那段感情。

“秦雅姐……带我看看你的孩子吧……我设法带你们母子一起离开，远在异国他乡多年，我们先回家，再从长计议。”

现在不是计较过去的时候，我首先不能把秦雅姐丢在这里。

至于她的孩子，我现在还不知道以什么样的心态去面对，因为这个孩子的存在不可避免地会成为一根插在我心头的刺。

与我有过关系的女人不少，其中大多数是女骑士，而且大部分仅仅是露水姻缘，甚至很明白的有些女骑士就只是为了借助双修功法突破瓶颈。

对于那种萍水相逢的女骑士，她们成家与否我都毫不在意，因为我与她们之间只是单纯的合作关系。

至于和我关系更密切的女骑士，最典型的例子是林月，假如有一天，林月怀孕了，要我做她孩子名义上的父亲，这一点我也是会欣然接受的，因为打从我认识林月起，她就是一个有着“榨汁姬”名号的公交车，能够成为她见一个爱一个的男人当中最爱的一个，我没什么不能接受的。

但是，我和秦雅之间，曾经并不是那种没有责任的关系。

她摇着头，缓缓推开了我，一步一步地向后退去，直到与我之间隔了两米。

“太晚了，我们现在已经太晚了，不是吗？我们已经分开太久了，我已经有了我的孩子，阿枫，你以后还有更多的选择，忘了我吧？就让我留在这里，我也有我的孩子要照顾……”

我欲上前一步，但秦雅十分警觉，一双水汪汪的大眼睛与我四目相对，似是在说，如果我敢靠近她，她就立刻往后撤，躲我远远的。

“相信我，秦雅姐。”

“别这样，阿枫，我们不要……不要……”

末班车早已停运，车站台上除了我和秦雅之外再无旁人，方才行人熙熙攘攘时，我们还是相拥在一起的情侣，漫天星空、万籁俱寂的现在，没有了观众在看我俩感情纠纷的热闹。

路灯昏黄的光亮照在我们的身上，我看着秦雅的脸，她真的漂亮，尤其是二十九岁的她多了一抹少妇的韵味，愈显得她美艳诱人。

晚风吹过，秦雅身上的衣服似是有些单薄，看得我愈发心疼她。

“秦雅姐，外面冷，我先带你回住处。”

“嗯……”

我们在这个城市的住处是位于郊区公路旁的一所汽车旅馆，店主人是两位七旬多年纪的老夫妻，面向公路的前门底商是一家汽修五金店，不过老爷子店里停着的主要是农耕机械，算是家专为当地红脖子农民服务的老店。

店主人的女儿、女婿在城里工作，家里还有一个五岁大的外孙。

店主人既不是我们在神州就有联系的线人，也不参与当地政治，纯粹就是上个世纪的半退休老农民。

因为这次行动当中，只有我、林月、蓝冰三个人，都是三阶、四阶战力的骑士，所以寄宿在这种当地老人的店里，避免暴露间谍线人的同时，自己也能有战力应对潜在的危险。

我牵着秦雅的手，从旅店的侧门进入，进门是一间小客厅，两位身材曲线窈窕的女郎正坐在沙发上，只穿着短裤和小吊带，修长的四肢与结实的肌肉，看上去白花花的十分养眼，其中长发的一个摇晃着手中的红酒杯，似乎已是进入了微醺，短发的一个则是很敏锐地将目光投向门口，目光落在了我和秦雅两人的身上。

长发女郎随后也放下了酒杯，看向了门口。

“小冰姐！小月！”

蓝冰和林月两个，和十年前的样貌别无二致，对于三阶以上境界的骑士来说，二十岁到三十岁之间的衰老变化，仅仅相当于普通人在二十岁过了一天而已。

秦雅当然很容易就能认出她们来。

当然，变化不是没有的，林月确实变化不大，我师傅蓝冰小姐的肌肉确实越来越壮了，不过这才更像是符合她性格的成长。

屋子里的我们四个，形象上变化最大的还是要数秦雅，她的长发留得更长了，这只是其一，她的胸部，原本就是104小队一众美女骑士当中最为优秀的，现在更是大到了巨无霸级别的豪乳。

两盏巨大的车前灯，呈现出饱满圆挺的胸型，尤其惹人眼球。

“阿雅……”

再次见到秦雅，蓝冰哑然无语，一方面是震撼于秦雅的变化，另一方面，也与她的心理活动有关，以前在104小队里面，数秦雅和她关系最亲密，两个冰系骑士的少女，都是比较文静的性格，很容易就能聊得来。

但是在秦雅离开的时间，自己却和闺蜜的男朋友发生了深入的关系，而且还是禁断的师生恋。

林月在见到秦雅后并没有出声，她心里此时只剩下一个词——“好大”！

不过这显然不适合惊呼出来，于是林月强忍着内心的惊讶，把到嘴边的词咽了回去。

夜色已深，店主人见最后的客人已经回来，正欲关窗锁门，但当她看到秦雅的那一刻，俨然是认出了对方，赶忙招呼着外孙出来见面。

“秦小姐？小乔，来和你秦妈妈打个招呼！你小时候，可是吃人家的奶长大的。”

原来秦雅姐和店主人太太认识，这个世界，还真是够小的呢。

那小男孩一开始还表现得有些怯懦，直到秦雅主动走上前去，将他抱起。

这时候小男孩的注意力被完全吸引到了秦雅的一对大奶上，一双小手竟是十分大胆地当着众人的面前，往秦雅饱满的双峰摸了上去。

“妈妈……”

“嗯，宝宝，是妈妈哦！”

我、林月、蓝冰，各自以一种复杂的目光，看向抱着孩子的秦雅。

从她抱起孩子时的娴熟，到她给孩子摸自己胸部时的神态，让人很难不猜想到她已为人母。

“五年前，我做过这孩子的奶妈，他小时候吃过我的母乳，所以他叫我妈妈。这件事有些说来话长呢……”

关于秦雅姐在做奶妈的这件事，我们三个其实是有事先了解的。

这个发现要追溯起来，一开始104小队的大家都未曾想到，仅仅是一个会员制付费论坛上，竟能找到失联的秦雅。

而且只是充值了基础会员之后，就可以浏览到论坛上每位奶妈的详细数据，包括姓名、照片、年龄、籍贯、身材等等，甚至还有一部分消费评价。

通过这些信息，我们很清晰地确认了，这会员制论坛头牌榜首的那名奶妈，就是秦雅！

正是基于这些信息，我们三人才有明确定位到了这座城市，并且潜入进来。

论坛的消费评价当中，也很精准的定位了她的性格特质，比如：奶妈很有礼貌、秦小姐的性格很温柔、秦小姐很会照顾小孩……诸如此类。

至于更多的评价，则是：奶水非常足、两个孩子都吃饱了、秦小姐的奶水成色很好【附图】、奶妈真人比照片还要大、奶妈的胸真的超级大、孩子特别喜欢吃秦小姐的大奶头、真实奶头比塑胶奶嘴还要大……等一系列有关于秦雅乳房的好评。

当时的我，根本没办法接受这一事实，秦雅姐和别人结婚了，而且她已经有了小孩子。

不过，一个颇具违和感的信息，却引起了104小队所有人的注意。

从秦雅注册这个账号开始算起，她的账号最早的消费评价是在八年，而最新的消费评价却到了今年，正在不久之前！

哺乳期能够持续八年之久？

虽然104小队的女骑士们大多还没有生过孩子，但是和我同期的萧萱已经生过小孩了，大家都很清楚女骑士和生育周期和普通人差别不大，怎么可能秦雅会例外？

另外还有奶妈的身材数据，身高、年龄等数据都和秦雅比较契合，但是罩杯……这个作为一名奶妈来说，衡量“工作能力”最重要的一项参考指数，论坛账号信息显示的是秦雅为Q cup。

这项数据同样十分震撼。

遗憾的是，奶妈中介网站上并未标注奶妈的婚姻、子女状况，所以现在我尚不可知秦雅姐是生过多少孩子，才会发育成这样的身材。

对比她现在的身材，十年前秦雅的胸部，充其量只能算一般的大，G cup虽然已经是不折不扣的大胸，但要对比Q cup却显得完全不够看。

秦雅的大胸，现在真的很受小孩子欢迎，从这小男孩被她抱在怀里开始，一双不安分的小手就一直在摸着她的大奶子。

似乎是下定了决心一般，秦雅深吸了一口气，转身走到店主太太面前，将外孙还给对方，然后来到沙发坐下。

“我们……阿枫、小冰姐、小月，有什么想要问我的，就请现在开始吧！”

此时店主太太已经带着外孙回房，客厅的门窗都已经关闭，旅馆里也没有其他的房客，营造出了一个很适合我们四个人讨论加密话题的环境。

阔别十余年，加之秦雅肉眼可见的有了不小的变化，此时此刻如果像审讯一样拷问她，未免太过残忍了。所以必定要选一个合适的问题做起点。

“秦雅姐，就先和我们说一说，你孩子的事情吧？”

这个问题是眼下的关键，秦雅说出她不想随我离开的主要理由，就是因为她有了孩子。

但是，一个人的力量或许有限，四个人的力量一定更大，现在我们这里有四个人，而且有一个四阶骑士，三个三阶骑士，即使是想要展开颠覆性的城市暴动也不无可能。

当听我说到，秦雅确实已经有了孩子，林月和蓝冰也不无动容，同样是女性，她们要比男性更理解那种为人母的感受，尤其是女骑士的生育率本就渺茫。

漫漫历史长河，骑士家庭多有私生子，有时即使一对夫妇非常恩爱，为了繁衍后代也不得不互相背叛身体。

“嗯……说来话长……让我慢慢整理思绪，讲给你们……”

秦雅双臂缓缓托在胸前，用胳膊将自己一对尺码傲人的豪乳呈现出来，悠悠开口说道。

“如你们所见的，我的胸部，大得已经不像是一个正常女人了，这是因为被注射了生物药剂的缘故，以被俘女骑士的身体作为试验品，我的乳房发育成了现在这副模样，而且开始了分泌乳汁……”

林月和蓝冰的胸围都有E cup以上，这样的身材在女骑士当中也算是巨乳了，但相比起胸围达到Q cup的秦雅，却是她们两个加起来，也比不过秦雅的一个大。

“作为试验品，我是幸运的，至少我的乳房没有溃烂掉……我因此获得了一定的自由，作为代价是要按约从事奶妈工作。再然后，我被要求开始给一群特殊的孩子喂奶，他们都是试验品，同时也是从小吃着我长大的儿子……这么多年，我亲眼看着他们一个个长大，看着一个个新的孩子被送来，他们离不开我，并且我，也已经离不开他们了……”

秦雅主动解开了自己的上衣，干净的白衬衫下面，是她肤白如雪的乳肉，秦雅露出乳沟的那一刻，不单是我，就连另外两位女骑士也情不自禁屏住了呼吸，她简直绝美不可方物。

再继续往下脱，露出的是秦雅的素黑色半罩杯文胸，几乎量身定制一般完美地包裹着她的乳肉，如同兜着两颗白玉西瓜，可见秦雅的胸型饱满圆挺。

吊带和背带都比蓝冰、林月的款式要宽很多，这也对应了秦雅的罩杯，她这么大一对硕乳，而且还是在哺乳期，分量绝对不轻巧。

黑色文胸的中间正点位置，秦雅两边各有一个对称的凸起点，并且以此为中心有着一圈洇湿向外扩散。空气中，弥漫着哺乳期少妇的奶香味。

“阿雅，你的味道好好闻，而且，乳头也好大啊！”

林月毫不避讳地说出了她的评价。

至于秦雅自己，她对此也并未有所抵触，早在她做好准备愿意解开上衣的时候，她就不会再避讳自己的胸部给大家看到。

“谢谢，小月……情况如大家看到的这样，我现在的泌乳量非常的大，需要经常给小孩子喂奶……”

说到这里时，秦雅的眼角流下了两行清泪，滑过她白皙的脸颊，晶莹剔透，一双红润的眼眶，已经泄露了她内心的苦楚。

“阿枫……那些特殊的男孩子，也都是秘密组织的试验品，我的乳房被改造、我的身体被调教，都是为了完成配套的设置，我，既是给那些男孩子提供母乳作为成长营养的奶妈，也是作为一个成年的、健康的女性，来担任奶儿子们的性启蒙对象……我已经，和奶儿子们做过了，很多很多次，而且肚子里，还有怀上过他们的小宝宝……”

林月当即搂住秦雅，并亲吻了她的嘴唇。

“阿雅，这不是你的错。”

作为104小队的美女骑士当中，性生活最为丰富的一个，林月当然是有这个身份立场，来告诉秦雅这并非她的过错。

但是，秦雅做不到林月的洒脱，她的自暴自弃，体现在她不肯原谅自己上面。

“小月，我对阿枫已经……”

我不能再让秦雅自怨自艾下去，尽管，她的身体曾经被其他男性占有的事情，对我来说如鲠在喉，但这并不是秦雅主观上的过错，也不应该是我和她之间的隔阂，更不应该是能够让她自暴自弃的理由。

我将秦雅拦腰抱起，将她带回我的房间，接下来我要强奸她，让她清楚地认识到现状，她依然是我喜欢的姐姐，这不以我们分开时所发生的变故为转移。

林月适时地拉着蓝冰跟了上来，既是为了帮助秦雅“被强奸”，也是为了帮助蓝冰挑明问题，既然她们本就是104小队里关系最好的姐妹，而且她们俩又都喜欢上了同一个男孩，那就应该给她们个共事一夫的机会！

我将秦雅压在床的正中央，她一头美丽的长发披散在床上，胸前一对大乳房傲然挺立，这副姿态，是我见过最适合被压在床上的绝色美女。

我的双手沿着秦雅的玉峰攀登，直至摸到了她的两颗朱果，真的，就像是看到的那样，她的奶头真的好大，像两颗大葡萄，隔着文胸的布料，可以摸到秦雅的大乳头硬邦邦的，呈椭球型，而且可以看到素黑色的文胸布料上，有她溢出的奶白色的母乳，然后被布料吸收。

“呜呜……”

我摸秦雅的大乳头，似乎使她格外的舒服，这一声娇喘的嗓音，显然已经是初步进入状态了。

她的脸原本就很漂亮，舒服起来的时候，看上去更加的娇艳，让我忍不住想亲她的脸。

我双手食指点着秦雅的两颗比我指节还要粗长的大乳头画圆，她的鼻息间哼哼得更加舒服了，全然没有反抗的意识，甚至让我感觉到她主动挺胸，要我继续疼爱她的两颗大乳头。

“阿枫……”

秦雅一边爽，一边用爱称呼唤着我，仅仅是摸了她的大乳头，竟然能让她这么快的进入状态？

林月适时地帮我解开了秦雅的文胸，让秦雅的两只大白兔从文胸的束缚中蹦跳了出来，粉红色的乳晕中央一只大乳头威风凛凛。

秦雅姐的奶头真的好大啊！

以身旁的林月、蓝冰为参照，她们的乳头都不及秦雅的一半大！

这想必是因为秦雅常年哺乳的缘故，导致她的乳头被小孩子们给吃大了。

看到自己喜欢的女生变成了现在这样，因为给不属于自己的小孩子喂奶，而使她的母性器官发育成了远超过正常人的级别，我既觉得痛心可惜，又窃喜自己的白月光变得更加性感出众。

现在的秦雅，比曾经我拥有过的她，更加的性感美艳，她会穿上性感的黑丝裤袜来进一步装饰她本就线条优美的一双长腿；她会戴上黑色项圈来装饰她洁白修长的脖子，并且与她一头黑色秀发和她的黑丝双腿搭配；她会穿上情趣内衣级别性感的蕾丝花边半罩杯文胸，来承托她那对本就美好无比的大乳房！

19岁的秦雅是清纯秀丽，29岁的秦雅是成熟艳丽。

空气中弥漫着哺乳期少妇的奶香味，这种香味让我感到饥饿，无论是字面意思，还是引申到性欲层面上。

秦雅的奶香味，让我非常感兴趣，尽管母乳是给小孩子吃的没错，但不妨碍我想要品尝她的味道。

“秦雅妈妈。”

我附在秦雅的耳畔轻声呼唤。

在此之前，我最多是叫秦雅姐姐的，忽然地改变称呼，似乎让她很是意外局促，一双美眸含情，却带着疑惑不解看向我。

“我想吃奶，吃你的奶。”

“你，你……不要这么说啊……”

她的脸顿时整个地红晕了，双眼躲躲闪闪地看向我，言外之意是在埋怨我为什么要把这么羞耻的事情说给她听。

但是，她并没有拒绝我提出吃她的母乳的要求，这说明，只要我对她霸王硬上弓，就算是吃她的奶，秦雅也是会顺从的。

“秦雅妈妈？”

我偏偏要继续用这个让她羞耻的调情爱称来叫她，顺便在她的脸上亲了一口。

“坏弟弟……我才没有那么老呢！最多最多，是够当你儿子的妈妈……”

“那，姐姐就给我生一个，好吗？”

我将秦雅压在床榻上，她的双乳挤在胸前，呈现出一道雪腻深邃的乳沟，这深度要远超过我认识的任何一个女性，只有秦雅这样的超级豪乳才有可能做得到。

“吸溜……”

我含住秦雅的大乳头开始吮吸，秦雅的母乳味道开始在我的口腔中弥漫。

“嗯、嗯哈啊、哈啊……哈啊、哈啊……啊啊、啊啊嗯……”

秦雅主动挺起胸部，整张俏脸上都写满了舒服，母乳也随着我的舌尖绕着她的乳头画圆而开始越流越多。

“嗯、嗯啊啊……哈啊、哈啊、哈啊！啊啊啊啊！”

当我用牙齿刮在秦雅的大乳头上时，使她娇喘的声音到达了极点。

“哈啊！哈啊！哈啊！咦！”

我咬在秦雅的乳头上的时候，她双臂紧紧地抱住我。

虽然感觉到了疼痛，但却反向用胸部来挤压我，这分明就是在说，她很喜欢这种感觉，想要我继续这样对待她。

于是有了相当用力的一击，咬在了秦雅的大乳头上。

两条丰满结实的黑丝美腿在我身下互相交缠，似乎是想要将猎物盘在其中一般，也是在无声地诉说着她想要了。

我双手分别抚摸着秦雅的大腿，发现她的大腿肉比我想象的要软，这样的硬度不大符合女骑士的肌肉强度。

沿着外侧，向内攀援，秦雅的大腿摸上去比十年前要粗很多，尺寸上已经追上蓝冰了，只是硬度上差得远。

说明她这十年来的生活，很少有进行高强度的体能训练。

还有秦雅的屁股，让我想到了林月的一句话——女人的大屁股都是被肏出来的。

烂掉的白月光，自己曾经最珍爱的女生被其他男人给肏烂了，不可否认她现在依旧美丽甚至更加性感诱人，但她的成熟，却是因为有着一段不属于自己的灌溉过程。

秦雅的内裤很好看，有着和她胸罩相同的花纹款式，是情趣内衣的性感程度，也是我以前的秦雅姐姐不敢试穿的级别。

“秦雅姐，你穿蕾丝花边真好看。”

不经意间，我还是情不自禁地说出了这句话，而这句话，也毋庸置疑的触动了秦雅的一段思绪。

“嗯……谢谢……”

她是怎么开始穿上性感蕾丝内衣的，这个过程并不属于我们共同所有。

“吸溜滋滋……”

我继续吮吸秦雅的大乳头，并且隔着她的内裤和裤袜，抚摸她蜜穴的位置。

秦雅的私处已经很湿了，做了奶妈之后，她的乳头敏感度比以前还要厉害得多，仅仅是吃奶而已，就已经让她的私处变成了一片水乡泽国。

那么，她在给孩子喂奶时，会不会也像现在这样？

秦雅的阴蒂很大，阴唇很肥，同时阴毛生长的十分旺盛，是满足三种条件的荡妇体质，所以只需要稍加挑逗，就可以让她进入舒服的状态。

再加上有过被机械奸调教的性欲，以及双乳注射了改造药液，这也是为什么M博士会选她作为那些试验品男孩性启蒙对象的原因。

而现在当秦雅面对自己的前男友时，她是极不情愿被对方知道自己如今淫荡的一面的。

她克制着自己不要这么快高潮，但面对一个熟悉她身体的男人，这种无谓的抵抗显然持续不了多久。

然而事实上，从她被吸奶的最一开始，秦雅就一直在主动将自己的乳房献出。

她这已然被开发成情妇的身体，早从她失身与奶儿子发生性关系的时候起，就已经判定了她往后的一生都将会作为欲望的奴隶。

噗咻！噗滋滋滋！

高潮如同撒尿一样地喷出，甚至隔着内裤和裤袜都能看到吹出的水花，被自己喜欢的男生、被自己曾经的朋友，看到了自己现在高潮时荡妇一样的丢脸样子，秦雅羞得无颜见人。

但与此同时，身体收获到的是愉悦的满足感，舒服到几乎要爆炸了，阴道紧紧地收缩，同时喷出爱液，两颗膨胀的大乳头也在射出乳汁。

内裤虽然阻挡了大部分的爱液，但还是难免有一些水花溅射在了他的手上，更可怕的是自己的乳汁，从乳头射出时没有任何防备，已然将对方的衣服弄湿，在他的衣服上，留下了自己的气味。

“姐姐，你的奶好香，我很喜欢。”

我的这番安慰，很成功地让秦雅的脸更红了。我的手抚摸秦雅的屁股，她并没有拒绝，当我要脱掉她的裤袜时，她也很配合地抬起屁股。

一头黑色长发的秦雅躺在大床上，左右两侧分别被姿色不逊于她的两位美女林月、蓝冰簇拥，黑丝裤袜包裹着她丰满的双腿和圆挺的屁股，呈现出成熟少妇健康强壮的生育能力，纤细的腰肢强调着她的身材曲线，胸前两颗比她脑袋还要大得多的豪乳更是尺码傲人，两颗粉嫩鲜艳的大乳头在刚才高潮的喷奶之后，此时仍继续在滴答着母乳，好似一颗颗豆大的汗珠从中流出。

当我将进攻目标由秦雅的双乳转移到秦雅的蜜穴时，林月则是很适时跟进巩固了我们的战果，她从我的左侧压住秦雅的右肩，同时张开嘴巴含住了秦雅的右乳，继续吮吸着秦雅的母乳。

位于我右侧的蓝冰见此情形，也紧随其后地加入了战场，压住了秦雅的左肩并且含住了秦雅左乳。

“小月？小冰？呜呜……”

“滋滋滋滋！”

林月刻意吮得滋滋作响，让本就羞于见人的秦雅脸上更加的红润了。

秦雅的双腿向两侧岔开，修长而不输肉感的小腿搭在我的身体两侧，饱满的阴户正对着我，让我可以直观欣赏到她被内裤和黑丝裤袜包裹着的肥屄。

我撕开秦雅的裤袜，将她的内裤拨开，肥厚的花瓣白里透红，却不见了她旺盛的阴毛。

自己被脱毛后的白虎阴户让他看见了！

秦雅感受到私处有丝丝凉意，这是内裤被拨开后，湿热的蜜穴见风，因为爱液蒸发而带来的感觉。

她本想用手挡一下的，自己的私处，这么羞人的部位，但是，身旁的两位姐妹却已然将自己的双臂牢牢控制住了。

而且，她们还一直在吮吸自己的两颗敏感的大乳头，吃着自己分泌出的母乳，这种感觉让秦雅舒服得几乎忘却了思考意识。

我看着此时媚眼如丝的秦雅，她的大乳头真的好敏感，不禁让人遐想她平日里做奶妈，在给小婴儿喂奶的时候，她也一定会因为被吃奶而舒服得像是现在这样。

我抚摸着秦雅被爱液润滑的、肥厚的阴唇，她的花瓣很肥美，而且她的肌肤也很白皙，以前因为她黑森林一样旺盛的阴毛，导致我一直没能清晰地看到她私处本真的模样，现在看来，实在是美艳性感。

我扶着自己的阳具，对准秦雅的蜜穴，缓缓插入。

秦雅感受到，有一根粗壮的异物，正在侵入自己的私处，它很硬、很粗，比自己奶儿子们的少年肉棒要大得多！

而且一直在向深处垦拓着自己的桃源，给她一种这根东西的尺寸长得非常可怕的感觉，把自己前所未有地撑开，变成了他的形状。

“啊！”

秦雅发出了一声短促的惊呼，因为她感受到那根大肉棒的龟头有顶到了自己的子宫口，而且，自己的阴唇此时还并没有接触到他的根部，也就是说，他完全有能力把自己给塞满，甚至插进自己的子宫里面……

林月松开嘴巴，舌尖舔吮了一下秦雅乳头上泌出的奶汁，看向脸带惊愕的秦雅，莞尔一笑道。

“呐呐，秦雅，小老公的鸡巴感觉怎么样啊？是不是超级满足？我和蓝冰都有过，被小枫这根大鸡巴肏得爽到昏过去哦！”

听到林月竟然把自己最羞耻的秘密揭穿，蓝冰赶忙解释了起来。

“阿雅，你听我说，小枫是为了帮我修炼突破，我们才会……才会……”

“才会每天都想要和徒弟双修是吧！淫荡师傅！羞羞脸羞羞脸！”

林月却是要把问题给秦雅和蓝冰挑明，像她们俩这样，一直不肯承认自己对楚枫的真实心意，一直不肯宣称自己和楚枫的真实恋人关系，以后一定会有她们后悔的时候。

不如早早认清楚形势，早早把正宫娘娘的位置站稳。

秦雅惊讶地看向蓝冰，在她的认知里，蓝冰是整个104小队当中最不可能和楚枫之间发生男女关系的人，一是基于她担任着楚枫的师傅，二是基于蓝冰的性格。

而蓝冰心虚躲闪的目光，恰恰证实了林月的话，这师徒恋确实是存在的。

这样……也好……

蓝冰是个好女孩，她比现在的自己，更适合与喜欢的人共度一生。

“啊！”

忽然间，与男人连接的部位传来一阵猛烈的冲击，突如其来且前所未有的强烈快感让秦雅不禁叫出了声音。

我伸手拢了拢秦雅脸上的发丝，让她把注意力集中到正题上面来，现在她可是正在被强奸哎！至少该尊重一下正在侵犯她的男人吧？

“呜呜……阿枫……啊啊！啊！啊……”

从一开始没有把嘴巴关紧，后面每次挨到舒服了就都会控制不住自己，我的肉棒在秦雅的蜜穴里进行着力道十足的活塞运动，每一次都重重地撞击在她的大屁股上，每一击都深入地拜访到她的子宫口，她的爱液润滑着我与她之间的摩擦，她的阴道紧紧地包裹着我正在疼爱着她的肉棒。

“啊……啊……啊……啊……”

美少妇叫床的嗓音，与肉体间碰撞的声响，加上活塞运动中溅出的水声，共同演绎成房间里的交响乐。

被两个同性朋友看到了自己在床上时淫荡的模样，秦雅感觉自己好丢脸。

但是，在被侵犯得正舒服时叫起床来，简直越叫越觉得上瘾，自己完全控制不住自己淫荡的一面。

这十年来，被M博士开发、调教出的淫荡身体，已经不是能够凭自身意志控制的了。

我双手抓向秦雅的一对大乳房，好大，好肉，完全握不过来，是让人无法掌控的尺寸。

这样级别的超级豪乳，虽然摸上去是无比的满足，但在激烈的性爱当中却不能当做一个很好的施力点，于是我抓住秦雅的双手，将她的双手压在肩膀旁边的位置，作为便于控制她身体的施力点。

林月和蓝冰也适时配合地放开了对秦雅的压制，让开空间方便我更好地控制秦雅，而事实上，秦雅现在已经进入状态了，她的双腿盘在了我的腰上，而且盘得非常用力，蜜穴仿佛一张十分贪婪的小馋嘴，亲吻着我的肉棒。

伴随着我顶撞秦雅的大屁股，深入嫩宫的肉棒撞击到她最敏感的地方，她的爱液大量分泌，溢出俨然已形成了涓涓细流，从我们二人的结合处流出，沿着她的股沟，最后落在床单上，形成一片水乡泽国。

同时，她的两只大乳房也伴随着我的冲击，荡漾起阵阵乳浪，两颗大乳头更是呈完全勃起的状态，将母乳射在我的胸膛上，在空气中渲染着她的奶香味。

“阿枫，不要这么深，我……”

花心被连续侵犯，秦雅的额头上香汗淋漓，脸色涨红，宫心最娇嫩的地方被采摘，那种强烈的刺激，几乎让她昏厥过去。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

龟头又与花心亲密接吻，秦雅发出的呻吟声痛苦中混杂着快乐，这样猛烈的侵犯让她舒服得晕头转向，身体仿若飘浮在云端，仿似随时都可以飞上高空，但是又害怕掉落到地面摔死，于是她只能紧缩着蜜穴，但此举却如同是要将那根肉棒亲吻得更加用力，表达着她的爱恋与贪婪。

迎合对方与自己的交配，此刻似乎成了秦雅的本能。

当秦雅已然舒服得媚眼如丝的双眸看向自己的私处时，看到的是自己的肉芽正在微微颤抖，两片娇嫩的粉唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着。

而自己那娇嫩的花瓣正不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎是在怕它会突然离去，两片已经略显红肿的嫩唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

我双手揉弄着秦雅雪白丰满的巨型肉蛋，每一次用力抓捏都会挤出她的一股新鲜母乳。

秦雅舒服得闭上了双眼，嘴唇主动向我索吻，屁股忘情地配合着我的节奏向上挺耸、迎合。

“呐，蓝冰，你看秦雅的淫水，天呐，真的好润，这女人越干越浪、越肏越骚，我现在要是也有一根肉棒，一定把她的屁眼也给插了！”

林月和蓝冰的对话提醒到了我，同时也提醒到了秦雅，她的后庭初次，也是我们之间的一段回忆。

“秦雅姐，稍后让我进你的后面好吗？”

“好。”

秦雅回答得很干脆，虽然让其他人看自己被肏屁眼要更加羞耻，但是，后庭，是她没有给黑儿子们染指过的地方，也是她身上唯一仅存和男朋友共同回忆的地方。

当时还只有19岁的秦雅，固执地认为肏后穴不算是正式性交，可以给小男朋友些许奖励，但现在反倒成了自己身上最贞洁的地方。

“我要射了！”

我准备发起最后的冲刺，把秦雅的身体压在床上，狠狠地猛干。

啪！啪！啪！啪！

房间里回荡着我们亲密的声音，以及秦雅舒服时发出的娇喘声。

“射了！”

肉棒用尽力气重重一击，直戳进秦雅体内的最深处，灼热的精液灌入子宫，秦雅的身体为之颤抖起来。

绝顶的高潮，让秦雅的意识脱离了对身体的控制，只见秦雅突然一顿，全身肌肉绷得死紧，一股水花如同喷泉一样从她和我的交合之处激射。

“啊……”

秦雅高潮爆发后的余韵绵延悠长，四肢酸软摇摇欲坠，一双玉臂与一双美腿本能地挂在我的身上，但是却已经完全没了力气，仿佛稍稍动弹一下，就会让她从挂在我身上的状态掉下去。

“阿枫……亲亲……”

舒服到意识迷乱的时候，秦雅姐最想做的竟然时要接吻，这让我不禁莞尔，于是立刻吻上了她的嘴唇。

得到了想要的回馈，秦雅心满意足，全身软绵绵的如同一滩烂泥一样倒在了我的身下。

“竟然？潮吹了。”

蓝冰惊讶于眼前的景象。

“呐，我们该走了啦！再过一会儿，楚枫就要肏秦雅的屁穴了，我们就不要留下来当观众啦！”

“啊？”

“走啦走啦。楚枫你加油哦！今晚一定要把秦雅拿下。”

林月拉着蓝冰去往隔壁房间休息，临走前俏皮地朝着我眨了个电眼，然后才把门关好。

我则是搂着身材丰满窈窕的秦雅，一手享受着她胸前一对豪乳的绝美手感，一手抚摸着她的腰胯曲线，嘴巴含着她的粉嫩樱唇，舌头卷着她的小香舌互换唾液，鼻腔里呼吸着空气中挥发的奶香味。

今天晚上的时间，我要把秦雅上下前后三个洞，还有她的奶至少都肏过一遍才肯罢休。

翌日清晨，我比平时要晚醒半个小时，这完全是因为昨晚纵欲过度的原因。

我的怀里，此时正睡着一位身材丰满高挑的长发美女，她的嘴角，她胸前两颗巨型肉蛋之间的沟壑里，都残留着些许黏腻感，那正是今天凌晨我与她一同欢爱的成果。

她的两颗乳头很大、很挺、很直，两只大乳房也呈现浑圆饱满的美好形状，似是母乳正丰沛。

我双手捧起秦雅的一对大乳房，她这对大奶子完全可以称得上是“天下第一巨乳”，更加美好的是她现在正处哺乳期。

我一边揉乳，一边含着秦雅的大乳头吮吸，她的奶水很足，经过了半宿的积攒，让我足可以吃早餐奶到饱。

一双玉手轻拂着我的脑袋，我能感觉到秦雅稍稍挪动了一下身子，换成了一个更方便喂奶的姿势抱住了我，主动挺胸，将她雪白丰满的大乳房贴在我的脸上。

“宝宝乖乖……吃吃奶奶，吃吃……嗯嗯……”

这一幕是我从未敢想象的，我成熟美艳的御姐女友，将她极具母性的一面彻底表现在了我的面前，像一个年轻的母亲一样给我喂奶。

“宝宝……宝宝……”

她的玉手抚摸着我的脸颊，她清楚地知道我的身份，却还是毅然决然的用宝宝的称呼。

或许只是因为昨天晚上，我调情说称呼她的那一句，秦雅妈妈？

香甜浓郁的母乳带着秦雅姐的体温和触感进入我的口腔，也将爱情与幸福传入了我的心里。

“阿枫。”

“秦雅姐？”

“今天，是姐姐最后陪你了，过一会儿，我就要离开这里，去按照每日行程规划，给客户的孩子喂奶。”

“不，你不要这样，秦雅姐。”

“阿枫，你相信，相信我。在我的心里，你永远永远都是我最爱的人。但是，我们的人生已经走上了不同的轨迹，我们的未来也很难有交集。我们，从今往后就分手吧？昨晚作为我们最后的分手炮，从今天开始，我还有我的孩子们要照顾，你也有你要做的事。”

秦雅抚摸着爱人的脸颊，将自己的巨大豪乳更主动地挺起，把自己的乳头、乳晕，更深地塞进对方的口中。

一双美眸凝视着对方从自己的乳肉覆盖下，露出的半张脸，眼底目光深邃，似是心绪万千。

秦雅并不知道都是，此时此刻，自己的子宫深处，一颗新鲜的卵子正与精子完成了生命的美妙结合，过不了多久，自己将真的要当上妈妈了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 爆乳女骑士在孕中期与好色黑小鬼的母子乱伦盛宴
────────────────────────────────────────

依托于教堂建筑的贫民区福利院内，一个只有一张大床占据整个平面空间的小房间里，有着一头黑色长发的美艳少妇秦雅，正一丝不挂地赤裸着她雪白窈窕的娇躯，垫靠着枕头，倚坐在床头，将自己曲线美好的身体呈现在对面墙上悬挂着的监控镜头之下。

监控镜头画面的正中央，对准了秦雅的胸部，那是一对可以称得上“人类第一巨乳”的超级乳房，好似两颗白玉西瓜，生在身材高挑的秦雅小姐身上显得尤为惹眼，有种细致结硕果的美感。

秦雅小姐的这对大乳房，是经由她的调教人——M博士改造，通过为秦雅小姐本就丰满傲人的G罩杯注射了“细胞活性药剂”，进而使她发育成了现在的Q罩杯，并能够分泌乳汁。

监控镜头的画面中，秦雅小姐一双修长的玉臂左右分别搂着一个皮肤黢黑的黑人男婴，一双玉手温柔地抚摸着两个男孩的脑袋，美丽的脸上带着慈爱的微笑，引导着两个黑人男孩分别吮吸自己那两颗粉红色的、手指节粗长的大乳头，给他们喂奶。

两个黑人男婴同样脱得一丝不挂，刚出生不久的婴儿，个头还不及秦雅小姐的乳房大，他们黢黑的小鸡巴就这样贴在了秦雅小姐雪白的乳肉上面。

这正是秦雅小姐被M博士安排的工作任务，作为福利院的公共奶妈，给每一个被福利院收养的黑人男孩喂奶。

这项工作的难度并不小，且不说需要流失大量营养分泌乳汁给孩子们吃，喂奶的姿势，同样是对体力和技巧的考验，秦雅很清楚，自己的乳房和乳头都太大了，给大孩子们喂奶时还好，但对于刚出生不久的婴儿，如果喂奶的姿势不对，那么很容易就会被自己的乳房压在孩子的整张脸上，而且自己的大乳头也很难给新生儿的小嘴巴含进去。

好在，自己的母乳很吸引小孩子，喂奶时他们总是会吃得很乖。

监控镜头的画面外，秦雅一边给孩子喂奶，一边轻轻哼唱着摇篮曲，只是，她的哼声让人听了很难不浮想联翩，俨然是因为给孩子喂奶而让她感到舒服，甚至是带有情动意味的。

秦雅小姐的股间，两条丰满的大腿与腿心严丝合缝，在监控镜头的画面中呈现三线形。

秦雅小姐的大腿很粗，比她的胳膊可要粗的多，是安产型的肉腿。

不过，即使秦雅小姐已经很小心在掩藏了，仍是有分泌出的爱液沿着她的股沟流下，在床单上形成了一片湿润区域。

围坐在大床边缘的，有十几个十一二岁模样的黑人男孩，此时正一同欣赏着秦雅妈妈给弟弟们喂奶时的姿态，这些十一二岁的黑人男孩，也都是吃了秦雅小姐的母乳长大的孩子。

这些黑人男孩在进入这件大床房之后，同样脱得一丝不挂，他们那一根根还没开始长毛的小黑鸡巴，此时正在监控镜头的画面捕捉中，朝着他们美丽性感的秦雅妈妈敬礼。

在秦雅给今天最后两个小男孩喂过奶之后，此时天色已完全暗了下来，房间里的大男孩们正骄傲地朝着自己挺起他们的肉棒。

“秦雅妈妈，今天所有的弟弟都吃过奶了，我的小鸡巴也可以勃起了，现在可以和秦雅妈妈玩哥哥们的游戏，让秦雅妈妈给我通精吗？”

听到男孩的请求，秦雅陷入了片刻沉默，旋即莞尔一笑。

“好呀，宝宝，不过，要等妈妈一段时间哦，这次妈妈似乎真的要有小宝宝了呢……”

秦雅牵着男孩黑色的小手来到自己的小腹，此时已经可以看出有微微的隆起。

秦雅自忖，自己选择留在这里，没有让楚枫带自己回神州，确实是选对了呢。

回到神州固然是自由，但这里不仅有自己黑皮肤的孩子们，还有现在自己肚子里这个，已经快到三个月了，胎儿迄今为止发育得很健康，或许这一次，自己是真的要成为妈妈了，会生下自己的孩子。

即将成为母亲的喜悦，让秦雅的心情很美好。

“也就是说，我们要有小弟弟了吗？”

“也或许是小妹妹哦！”

“那……是不是往后一年，都不能和秦雅妈妈……”

“刚怀上，和临近生产之前是严禁剧烈运动的，不过，在胎儿稳固之后会有一段时间，可以给妈妈和宝宝们做爱爱的。到时候，妈妈会记得给宝宝通精，见证宝宝成为男子汉的。现在为了大家的小弟弟小妹妹着想，妈妈还不可以和做爱爱呢，但还是可以继续给宝宝们吃奶奶的。”

秦雅抚摸着这个刚刚能够勃起的男孩的脑袋以示安慰，另一只手则捧起自己的大乳房。

一个月后，秦雅躺在机械床上，等待着M博士的检查结果。

“恭喜你，秦雅小姐，你和你的小黑鬼老公们孕育的宝宝很健康。祝你早生贵子，似乎真的要当上妈妈了呢！”

就在M博士渐渐对秦雅能直接受孕“子一代超级战士”的结果已经不大抱有期待时，现实竟再次迎来了转机，秦雅的肚子竟然再一次出乎她意料地大起来了，而且胎儿很健康，现在已经有三个多月了，看样子这次大有顺利诞生的可能。

“哦，当然，秦雅小姐现在也已经可以和你的小黑鬼老公们继续行房了，但是，还是要注意运动幅度的，不要对身体造成太大的负担。”

M博士露出了意味深长的笑容。

通过监控镜头，M博士有了解到秦雅最近一直有在避免和黑男孩们做爱，也因此积攒下了两个刚能够勃起的男孩子，一直没有给他们通精。

给黑男孩们做性启蒙对象，也该是秦雅小姐这位奶妈的工作范畴呢！

再次来到教堂福利院，专为自己与男孩子们发生性关系而准备的大床上，秦雅小姐穿上了自己为黑儿子们精心挑选好的黑色蕾丝文胸和同款同款吊带袜，现在床上赤裸着身体躺着的两个男孩，可是为了今天等了足有一个多月呢。

“两位小老公，因为妈妈的肚子里还怀着小宝宝，所以为了安全起见，这次爱爱的时候要让妈妈骑在上面，你们要乖乖地躺好，不可以乱动！答应妈妈能够做到吗？”

三个多月了，对于秦雅自己来说，早已习惯了性生活的身体，久旷了一百多天的时间，也该好好补偿一下自己旺盛的性欲了。

所以，自己才会迫不及待地为这两个黑小鬼通精，所以，自己才会主动提出用女上位的方式性交，所以，自己才会穿上这套象征性欲旺盛的黑色蕾丝内衣。

秦雅知道，自己已经彻底变了，在M博士的调教下，自己已经从一个思想保守的东方少女，变成了一个性欲旺盛的少妇，一个喜欢吃掉小男孩童贞的变态女人。

现在自己的脸上，正带着一种妩媚诱惑的笑容，把床上的两个小男孩迷得神魂颠倒，自己的身体，正在为即将吃掉他们的童贞而感到兴奋。

秦雅扶着自己的小腹爬到床上，另一只手支撑着身体，侧身倾俯在一个黑人男孩身旁，一双大眼睛与男孩四目相对，嘴角浮起一抹微笑。

“小老公，妈妈好看吗？来告诉妈妈，你最喜欢妈妈的哪个部位？”

秦雅小姐无疑是一位绝色美女，她那一头乌黑的长发倾泻在纯白的床单上，发丝细长柔顺，这是一众东方女性独有的特质。

秦雅的乳房随着重力下垂，在俯身前倾的姿势下，这是她一对玉峰呈现出最为聚拢的状态，硕大饱满，尺寸竟比她的脑袋还要大。

黑色蕾丝花边的开放式文胸，其布料合体地修饰着秦雅美好的胸型，粉红色的乳晕恰好从布料的中间暴露出来，两颗大乳头好似火箭一般伫立在其正中央，颇有一种威风凛凛的气势。

从被M博士注射药剂催奶开始，秦雅的乳头就超过了正常女性的尺寸大小，之后又做了十年的奶妈，两颗大乳头俨然被她的孩子们吃成了现在这样威武霸气的尺寸。

而秦雅的这两颗大乳头，也是床上这两个十岁男孩子最熟悉她的部位，从他们被送来这所福利院开始，他们就是吃着秦雅妈妈的母乳长大的。

“秦雅妈妈，我最喜欢妈妈的大奶子了！”

“秦雅妈妈，我最喜欢妈妈的大奶头了！”

“嗯，妈妈知道了，妈妈的奶，一会儿再给小老公哦，现在还请你们先将妈妈的奶记在一边，眼睛继续往下看。”

秦雅甜甜地笑着看向两个黑人男孩，扶着自己小腹的手顺着自己的身材曲线向下，将两个男孩子的注意力吸引到自己的腰臀间。

秦雅的腰身很细，即使在她怀孕之后小腹有些隆起，但从她趴在床上的体位来看，仍能够看出她的腰臀比例，两瓣蜜桃臀形成饱满的臀峰，与她胸前的一对大乳房形成协调，盆骨很宽，使得她的胯部在视觉要比肩膀更宽，这是生育能力天赋极佳的身材。

当自己还只是一个小姑娘的时候，秦雅也曾为自己的身材感到过羞涩，但当自己的腹中真的有开始孕育了生命的现在，她也有开始为了自己会成为一个好妈妈而感到骄傲。

这次怀孕，的确对秦雅的心路成长影响很深远。

蕾丝花边的吊带，和黑丝长袜的勒带，在秦雅小姐的屁股上、大腿上形成了紧致的嵌入感，将她身材的丰满极尽展现。

“秦雅妈妈的屁股也好大，比修女们要大得多。”

“秦雅妈妈的大腿也很粗。”

“对呀，妈妈的这里，也都是宝宝们的功劳呢，更准确的说，是哥哥们的功劳。正是因为经常要和哥哥们爱爱的缘故，所以，妈妈的屁股和大腿才会这么肥。”

在自己青春期读女校的时候，秦雅也曾因为自己的屁股比同龄女生要大，而听到过恶意中伤自己的话，说大屁股都是被男人给肏出来的。

时至今日，自己的屁股可是发育得比当年还要好，而且，的的确确是在男人的滋润下成型，甚至是由身体刚发育的少年们浇灌……

想到这里，秦雅的俏脸上悄然浮起了一抹红晕，也使得她的神韵看上去更加美艳动人，绝色美女脸上的一抹娇羞，最是能令男人浮想联翩。

这种奇妙的感受对于两个十岁男孩来说虽还略显深奥，但是秦雅妈妈那成熟美艳的女性姿态确实是极诱人的，看得两个十岁男孩的肉棒硬得生疼。

秦雅的注意力还留在自己雪白圆润的大腿上，手指丈量着自己的腿粗，思绪回忆着自己和奶儿子们发生关系以来的幸福甜蜜，才使得自己的大腿如今发育得这般圆润粗壮，还有自己的阴户，在黑色蕾丝内裤的包裹下，也能清晰地看出那两瓣蜜唇甚于常人的肥厚。

“妈妈，我的鸡鸡好难受，痒痒的，还很疼。”

“妈妈，我也是。”

秦雅的思绪被唤回到现实，两个奶儿子的小鸡鸡已经因为自己勃起到青筋暴起的程度，不禁露出甜蜜的笑容。

“宝宝们，很健康地勃起着呢……嗅嗅……很健康的味道……接下来，让妈妈帮你们，正式地成为男人吧？”

“秦雅妈妈……”

秦雅跪起身体，双腿微微向两侧岔开，将左侧的黑人男孩的双腿隔空骑在下面，阴户正对准了男孩勃起的肉棒。

右手勾着自己的内裤，将它拨开，露出两瓣阴唇，以及花瓣中间的那道蜜裂，正在分泌着湿滑的爱液，阴蒂，足足有花生米大小，亦是远超过普通人的尺寸，象征着少妇旺盛的性欲。

“小老公，妈妈要吃掉你了哟！啊……嗯嗯嗯嗯……”

秦雅右手的食指和中指分开自己的两瓣阴唇，双膝向两侧缓缓移动，身子一点点地跪坐下去，让男孩的肉棒与自己的私处亲密接吻、深入结合、尽数吞没……现在的自己，真的在用“女骑士”的体位和男孩子性交。

“啊啊啊……嗯嗯……这，这，感觉好厉害……”

“妈妈的里面，很舒服吧？小鸡鸡……在一颤一颤的呢……不要动，交给妈妈来就好。”

秦雅扭动着腰身，与男孩的肉棒进行着小幅度的活塞运动，雪臀轻微起伏，每次坐下都带给男孩柔软的触感，软玉香滑，使得黑人男孩的肉棒收获到快感愈发的鲜明，一双黑色的小手各自放在了秦雅的大腿之上，珠圆玉润，肉感十足，弹性丰腴。

“嗯……别动……小老公，妈妈肚子里，有小宝宝的……”

秦雅轻声呼唤，如是雨露丝滑一般，犹若靡靡之音勾魂夺魄，只是秦雅小姐越这么说，性欲旺盛的黑人男孩反倒是越起劲，学着哥哥们和秦雅妈妈性交的方式，上下动的更厉害，使劲的用胯下那根刚刚学会勃起不久的年轻肉棒，去摩擦秦雅妈妈温暖的花径，欲罢不能。

“妈妈！好厉害……好……好过瘾！我要妈妈……要……”

第一次肏女人，男孩表现出了强烈的饥渴。

对于他来说，秦雅妈妈是哺育自己长大的长辈，是启蒙自己的对象，是自己见过最美丽的女人，是自己的第一个配偶，她在这群黑人男孩的生命中扮演着重要的角色，也占据了他们心目中重要的地位。

因此，能够成为秦雅妈妈的丈夫，这件事本身就能够给他们的内心带来强烈的驱动力。

“小老公，你要的妈妈都会给你，妈妈已经是你的女人了哦！”

秦雅的腰肢随之扭动的更厉害了，那丰满挺翘的香臀亦是前后的扭动，母子私处媾和，室内的春潮也愈发的勃然充沛。

“妈妈！我要吃奶！”

黑人男孩猛然间坐起身来，拦腰搂住秦雅的上半身，此时男孩的上半身将将足够让他的脑袋能够埋进秦雅小姐的玉峰。

这对规模傲人的“天下第一巨乳”，有着足以破坏人体协调的分量，能够轻易将男孩的整张脸埋进乳沟之中。

“哎呀！小老公，不要急……嗯哼……嗯……啊啊啊……”

秦雅一只手扶着自己的小腹，另一只手分开自己的阴唇，身体仅靠双腿维持平衡，陡然被男孩起身撞进怀里，险些失去平衡，更是担心会伤到自己腹中的孩子。

“嗯哼……小老公……嗯，吃妈妈的奶……乖，好好吸。”

秦雅的双乳包裹在开放式的情趣文胸当中，雪白的乳肉、粉红色的乳晕、水葡萄般壮硕的大乳头，都在被黑色蕾丝花边的布料衬托着，两颗粉红色的大乳头犹如被花瓣衬托在中央的花芯，散发出强烈的诱惑力，吸引着黑人男孩的嘴巴含住。

黑人男孩双手捧起秦雅的左乳，奶妈的乳房比十岁黑人男孩的脑袋还要大得多，因此，在右侧等待着的另一个男孩，可以分到秦雅的右乳。

“呃啊啊啊！”

比起阴蒂，秦雅的乳头要更加敏感，两颗乳头同时被吮吸，加上充血勃起的阴蒂正在与肉棒摩擦，蜜穴里的爱液已经开始汩汩涌出，润滑着少妇与少年相结合的缝隙。

秦雅更是情不自禁地，加快了自己身体上下起伏的速度，双手搭在两个黑人男孩的肩膀上，胸脯主动挺起，似是要将整个乳房塞进男孩的嘴里。

“秦雅妈妈！好厉害的感觉，我想……我想尿尿！哈啊……哈啊……我忍不住了！妈妈！我要尿了！”

其中一个男孩，已经顺利完成通精，将他的精液成功射入了秦雅小姐的阴道里。

秦雅欣慰地抚摸着男孩，努力地平复着自己的交配欲望，感受着男孩的肉棒在自己体内射精之后渐渐软掉。

“宝宝，恭喜你已经顺利通精，射给了妈妈好多好多……接下来，该轮到你了，宝宝。”

秦雅深知，自己的性欲已经被调教出来了，吃掉男孩子第一次的过程，让自己的内心生出一股禁忌的快感。

现在的自己，已经随着肚子里的这个孩子的孕育，而愈发鲜明的与过去的自己发生了变化，曾经的自己，或许算是一个好女孩，现在的自己，早已告别了“女孩”这个词，换做用“少妇”来形容自己更加妥当。

刚射过精的男孩脸上有种意犹未尽的感觉，他正值年轻有活力的时期，初次交配的对象又是一位经验丰富的美丽大姐姐，虽然是会忍不住早泄，但很快就能再次硬挺起来，只不过秦雅妈妈不只是属于他一个人的，另一个男孩也在急切地等待着和秦雅妈妈的第一次性爱。

秦雅扶着肚子起身，来到右侧的位置，一头乌黑的长发拂过男孩的肚皮，让男孩的心里一阵悸动。

他学着自己哥哥的做法，双臂搭在秦雅妈妈的腰间，双手抓住秦雅妈妈的屁股，坐起上半身来，将脸埋进秦雅妈妈的乳沟，磨蹭着文胸上的蕾丝花边。

“妈妈的奶，好大，好软。”

秦雅顺势将双臂搭在了男孩的肩膀上，双手抱住男孩的头，花瓣与肉棒亲吻接触，缓缓坐了下去。

肌肤白皙、身材窈窕的美少妇，骑在肤色黝黑、肌肉壮硕的男孩身上，二人肤色形成鲜明的对比。

“啊啊啊啊……嗯嗯……宝宝，从现在开始，你也是妈妈的小老公了呢！”

秦雅的脸上带着甜蜜幸福的笑意，屁股坐在男孩的大腿上，阴道夹紧男孩的肉棒，挺胸将自己的大乳头送入男孩的口中，腰胯扭动用力，丰满的肥臀上下起起伏伏，撞击着男孩的股间，与自幼吃着自己母乳长大的男孩进行着相亲相爱的交配。

与此同时，监控镜头的后台，一位留着金色短发的女医生，正在兴奋地观看着监控镜头拍摄到的画面。

年轻貌美的奶妈，与她好色早熟的丑儿子乱伦，文静端庄的东方气质美女，被一群血统低贱的黑人男孩玷污，渐渐被黑人男孩调教成一个性欲旺盛的淫娃，并且她的肚子里还怀上了这群黑人男孩的崽。

香艳的画面看得M博士顿觉自己身体燥热难耐，她解开自己的领口、胸罩，一边观看着监控镜头下秦雅给黑人男孩喂奶的样子，一边用手指掐住自己的乳头用力揉捏，这样还不过瘾，另一只手则伸入了自己的下体，对照着监控镜头下秦雅包裹着黑人男孩肉棒的花瓣，摩擦着自己的蜜裂与阴蒂，分泌出湿滑的爱液。

“太棒了，秦雅小姐，让我看得都湿了呢！真期待，你生下的孩子，会是什么样子！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 未婚奶妈的产前日记
────────────────────────────────────────

我的名字叫秦雅，今年三十岁，未婚，职业是一名公共奶妈，主要工作是为贫民区一所教堂福利院服务，业余时间也会给富人区阔太太们的小宝宝喂奶。

我的出身是来自旧大陆东方，一个名为神州的国度，出生在一个小门小户的骑士家庭，顺利地从父母身上继承了骑士的血统，就读于骑士学院，毕业后并以骑士的身份应召入伍。

因为在战场上负伤，我在疗养期间成了敌人的俘虏，被一名疯狂的女博士选中成为实验品，被敌国的船只远隔重洋运送到了这片新大陆的国度。

正是在这位疯狂的女博士安排下，我逐渐成为了一名奶妈，并且得以在这座海滨城市安居了下来。

之所以能够被M博士选中，成为她的专属实验品，要得益于我姣好的样貌天赋和身材。

在被M博士第一眼见到的时候，她便因美貌相中了我，并且对我的身材，尤其是我的胸部表示赞赏。

的确，这确实也是我曾引以为傲的地方，优良的骑士的血统，注定了女骑士们都会拥有姣好容貌，但是我的胸部，自从少女时期身材发育开始，就一直有领先于同龄人两个罩杯，是朋友们羡慕和喜爱把玩的对象。

及至入伍之后，结识了比我小两岁的男朋友，我也一直以“身材傲人的漂亮姐姐”而被男朋友热烈追求着。

然而我的这份骄傲，随着自己沦为俘虏，身不由己地成为了M博士的实验品，成为了实验对象，被改造成了现在羞于见人的模样。

我的一对乳房，被M博士强制注射了过量的实验药剂，开始了二度发育，使我原本丰满傲人的双峰在痛苦中变得更加硕大圆挺，比我原本就傲人的罩杯更变大了两倍多。

同时，我的一对乳房，也因为吸收了细胞活化药液的缘故，在我未怀孕的情况下便有了乳汁分泌，我的乳头、乳晕也因此在短期内极为显着的变大、变黑，并且还要被施加以给奶牛榨乳的机器，来压迫、刺激我的大乳房，分泌出更多鲜美的乳汁。

在顺利完成开奶之后，我的乳房又肉眼可见地大了少许，成了行走在路上会引起所有路人瞩目的超大乳房，让我为此而羞于见人。

虽然我的乳头、乳晕渐渐恢复了原来的粉红色，但因此变得比正常女人大两三倍的体型，以及乳头表面产生的肉纹褶皱，却再也无法恢复，尤其是在我穿上衣服之后，胸前的两点凸起更是尤为显眼，文胸、乳贴，都不能完全遮掩，它们那惹人眼球的凸起点，甚至还会经常被从内泌出的母乳洇湿，使得洇湿和凸起更显眼。

也就是到了这种，我每天可分泌的母乳，能够供二十来个小宝宝吃饱的程度时，我开始在M博士的安排下，真正的成为了一名给小宝宝喂奶的奶妈。

贫民区的教堂福利院，里面收容的孤儿都是黑人男孩，没有白皮肤、黄皮肤的小孩，也没有女孩，显而易见，这所教堂福利院，也是M博士的实验品基地，这些黑人小孩，都是在M博士的安排下，才被收容到这里的。

这些教堂福利院里的黑人男孩，除了比普通的小孩更加能吃奶以外，他们在长大后的身体强壮程度以及发育速度，也远超过同龄小孩。

正是因为他们成长过程中需要更多的营养，所以才会给他们配备更加优秀的奶妈，也就是M博士选择我的原因。

除了天生的大胸，更能契合细胞活化药剂，让乳房发育得更加硕大傲人之外，姣好的容貌也是为了成为这些黑人男孩的奶妈，所重要参照的条件。

从最初，我给这些黑人男孩喂奶的时候就有察觉到过，他们在吃饱的时候，仍对我的一对大乳房抱有强烈的兴趣，甚至一些大男孩还会躲在墙根后、角落里偷看我给小宝宝喂奶。

一直到有些开始发育的男孩，在轻声呼唤着我的名字，撸动着他们的小黑鸡巴，朝着墙根角落射出精液……这时候M博士也告诉我，要我来承担起这些黑人男孩的性启蒙教育，成为这些吃着我的母乳长大的黑人男孩子们，人生中的第一个女人。

曾经的我，也是一个向往着甜蜜爱情的纯真少女，但是，随着被M博士强制改造了我的双乳，把我哺育小宝宝的器官改造成了性器官一样地敏感度，让我的身体上有了两颗更大、更敏感的阴蒂，让我习惯了给小宝宝喂奶的同时感受到性刺激，终于在这种潜移默化的调教下，让我变成了一个性欲旺盛的淫妇。

而且由于这些黑人男孩都是吃我的奶长大的，所以从心情上我也对他们生不起任何的排斥，就这样……

我成了教堂福利院里黑人男孩们的性启蒙老师，我开始有了自己人生中第二个男人，后面是第三个、第四个……每个教堂福利院收养的黑人男孩，在他们能够勃起之后，都会成为我的小丈夫。

我将自己年轻美好、成熟窈窕、肌肤白皙的身体，毫无保留地交给这群肌肉强壮、肤色黝黑的男孩，让他们黑色的大肉棒，插入我肥美的骚屄，让他们结实有力的腰胯，撞击我丰满的大屁股，将我丰腴修长的大腿，盘在他们身上，分泌出湿滑的爱液，浸润我和小丈夫们结合的地方。

男孩们最喜欢双手沿着我的腰肢向上攀援，从下往上一手一只把我的一对豪乳握住，最后掌心盖在我的乳晕上，左右开弓地揉我的一对大乳房。

“秦雅妈妈，你真漂亮。”

每个男孩都会和我说这句甜言蜜语。

“你这孩子，妈妈也是一把年纪了，以后宝宝要找和自己年纪相仿的女孩子结婚。”

“秦雅妈妈是最漂亮的，我要一辈子孝顺妈妈，让妈妈做最幸福的女人。”

每当我说起这个话题，小丈夫们总会像是被激起了胜负欲的小牛犊一样，将我压在床上格外用力地疼爱。

“小心点儿，妈妈肚子里有小宝宝。”

怀孕以后，我会在小丈夫马力全开之前象征性地嘱咐一句，事实上，他们都会小心留意的，对于我这次怀孕，我的每个小丈夫都是一副即将要当爸爸了的劲势。

或许，这与黑人母系家庭的社会文化结构不无关系。

历史书上有提到过，在白种人移民新大陆之前，黑种人是以母系家庭为社会文化结构，从事原始的农耕畜牧生产。

当后来白种人殖民者占领了这片国度，建立了奴隶社会，黑种人便开始了长达数个世纪的底层生活，直到近代才被解除奴籍，但仍不可避免的会被白种人歧视对待。

如今新大陆帝国的社会结构中，富人区等同于白种人聚居区，贫民区也几乎等同于黑种人的家园。

男孩小心翼翼地扶着我圆圆的孕肚，对着我的大屁股不断冲撞，女骑士的体质强度完全可以承受这种程度的力量，保护腹中胎儿不会受到伤害，并且在性爱中让我感觉到很舒服。

在黑人男孩的肏弄中，我的身体在床上有节奏地摇晃，同时带动着我的一对大乳房，荡漾出一阵阵白花花的乳浪。

“妈妈，好大，你的奶子好大，奶头也好大，好漂亮！”

这是当然的了，异于常人的胸围和凸起，让我每次乘坐进入车厢，都会成为其他乘客的视觉焦点，即使我已经尽可能地将外套裹得严严实实了，依旧会被路人把我圆挺的胸型看得一清二楚，如果他们看得再仔细些，他们还能够精准的找到我两颗乳头的位置。

这样深刻鲜明的记忆，让我对自己的身材优势有着十分清晰的认知。

“小老公喜欢的话，妈妈真的很高兴。如果小穴里的肉棒棒，可以更加用力的话……”

我双腿更紧地盘在了男孩的身上，通过这种肢体动作回馈，来给与他更进一步的鼓励。

“哈啊啊啊啊！”

奶儿子突然揪起我的大奶头，这一下子令我猝不及防，因为这两点是我身上最敏感的地方，两颗粉红色的大乳头，生得足有成年人指节大小，除了因为被M博士注射了药液催乳改造的缘故，从我二十岁算起的这十年来，每天都在给小宝宝喂奶，被那么多的孩子一直吃着我的乳头，也是我这两颗乳头为什么会发育得这么大、这么敏感的原因。

奶白色的乳汁，带着我的体温，从我两颗粉红色的大葡萄中射出，大部分射在了奶儿子的身上，与他黑色的肌肤形成鲜明的对比，好似奶油淋在了巧克力上，其余少部分则是撒在了床上。

奶水的香甜气味更进一步激起了男孩的性欲，这是他们从小吃到大的营养来源，也是从一位容貌姣好、身材窈窕的美少妇的双乳中分泌出的，带有性对象附加价值的性刺激媒介。

在射乳的同时，我的乳头也在肉眼可见地勃起着，乳头表面的肉纹在舒展开来，变得更加坚挺，好似两颗坚硬的小石子，威风凛凛地在峰顶伫立。

“妈妈的大奶子，好肉。”

奶儿子的一双大手想要竭尽所能地握住我的两只大乳房，但却只能握住不到三分之一，不甘心的他又张开嘴巴，一口将我的两颗乳头同时含了进去。

“哈啊啊……这样，不要……小老公！妈妈！妈妈要疯掉了！哈啊啊啊！”

正常的女人有一颗阴蒂，而我额外有两颗更大的阴蒂，被奶儿子一起含住吮吸，强烈的快感会让我为了高潮而不顾一切，即使是我肚子里的孩子。

我双臂紧紧地抱住了奶儿子的脑袋，主动挺胸，给他喂奶，恨不得将乳晕全部塞进他的嘴巴里，把他的脑袋埋进我的双峰之间。

这对令无数男人神魂颠倒的豪乳，在我的儿子们面前，却是对他们予给与求的。

“嗯哼……嗯哼……”

酥酥麻麻的快感从我的双乳传来，如同电流一般，将我的全身都勾起了欲火。

对面墙上的镜子中，可以看到一个身材窈窕的美少妇正在床上柔情蜜意地迎合着骑在自己身上的精壮男子，双目含情、媚眼如丝，漂亮的脸上则尽显媚态。

雪白丰满的少妇肥臀，与黝黑结实的少年脊背，形成鲜明的视觉对比，有种纯白纸张被墨色玷污的画面冲击，再联系到少妇已经十月怀胎的肚子，让我不由地猜想起自己肚子里的孩子，生下来之后会是什么样的肤色。

“妈妈，你忽然，夹得好紧啊！好像是里面在吸我一样，好爽！”

小丈夫用力地握住我的双乳，这是他即将发起最后冲锋的预兆。

为了保护我肚子里的孩子，小丈夫在发起冲锋时，将我的双腿分开，将腹肌撞击的受力点从我的小腹转移到屁股上。

噗……咕嘟咕嘟……

精液在涌入我的体内，男孩射完之后依恋不舍地继续把玩着我的乳房，尽管他的肉棒很快便又硬了起来，但和他一样的其他黑人男孩仍在屋外等待着排队，这是这所福利院里的男孩们必须共同遵守的秩序。

临盆前最后一周时间，按照M博士的安排，我要留在自己家里静养，这段时间不需要继续给小孩子喂奶，同时也禁止发生性关系。

M博士对让我能怀上黑人男孩们的孩子这架势十分上心，几经怀孕失败，这次这个成功孕育在我肚子里的，连我自己也不知道亲生父亲是谁的孩子，被M博士给予了厚望。

在临盆之前为期一周的产前休养，对我来说是痛苦的，不能给小宝宝吮吸我的大乳头，不能让龙精虎猛的男孩子开垦我的蜜穴，我已经被调教出的旺盛性欲饥渴难挨，只能通过吸奶器和自渎来发泄，这并不能得到满足。

但可喜的是，正是由于这段时间的静养，我的胎动、破水、分娩过程十分稳定，很顺利地生下了自己的第一个孩子。

“恭喜秦小姐，生了个带把的，孩子的样貌和你很像。”

这是为我接生的M博士，作为在我之前第一个看到我孩子的人，告诉我的第一消息。

我曾害怕过，自己会生下一个黑皮肤的孩子，因为我自己是黄皮肤、黑眼睛、黑头发的东方人，毕竟肤色有别，我不希望生出一个不像自己的孩子。

而结果是，儿子真的很像我，黄皮肤、黑眼睛、黑头发，不像是我和黑皮肤的奶儿子们结合而孕育的孩子。

倒像是，那个男人，那个曾经来到过我身边，要带我和他一起离开的男人。儿子真的好像他，我的内心，也愈发沉痛起来。

如果，当时我选择答应楚枫，让他带我离开这里，或许，至少，我们的儿子能过得很幸福，而不是像现在这样，和我一样身不由己。

“嗯哼……既然秦小姐自己也不清楚孩子的父亲，那么，在给这孩子登记户口的时候，我就只能写上父亲不详的私生子咯！不过，秦小姐不用担心，有我安排，你的孩子不会因为私生子的身份而担心前程，即使他不是骑士。”

这位疯狂的女博士，用一种已经替我这个母亲，把我的儿子的一生都安排好了的口吻，向我说道。

“哦吼！对了，秦小姐，你儿子的名字，就由我这个给他接生的教母来为他取好如何？俄狄浦斯，这个名字很适合他，你觉得呢？等你的儿子长大了，到了身体开始发育的年纪，由身为妈妈的秦小姐来教他性启蒙，就像秦小姐教那些小黑鬼、这男孩的爸爸们当时一样。”

母子乱伦？

“博士，我……”

“你可以的，秦小姐，你一定可以的，你这么漂亮，而且乳房这么大、屁股这么大、屄这么肥，世上哪有更好的女人？你又是这孩子的亲生母亲，由你来做他的第一个女人，简直再合适不过了！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 豪乳单亲少妇为性早熟的亲生儿子脱处通精
────────────────────────────────────────

月明星稀的夜晚，装潢华丽的庭院，水汽氤氲的浴室内，细小的露珠凝结在镜面墙上，形成一层白雾。

一只白净如玉的、纤细修长的素手触摸在凝结水雾镜面墙上，轻描淡写地沿着墙体镜面拂过，擦拭出一片干净的扇形镜面，可以映出整个浴室内的场景。

这只玉手的主人，果然称得上是一位绝色美人，她看上去约么二十出头的年纪，生得颜色如花，肌肤似雪，一头乌黑的秀发盘在脑后，精致的五官描绘出妙龄少妇成熟明艳的容貌，眉如远黛，眸似含星，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美得令人心悸。

之所以确定她是少妇而非少女，一方面，这位丽人此时正一丝不挂地在与一个五岁男孩共浴，若不是亲生母子，鲜少有这样互不设防的亲昵；另一方面，是这位丽人胸前一对双峰生得尤为硕大，形态饱满高耸，目测其罩杯早已脱离了正常范畴，再加上她的乳晕、乳头尺寸也很大，两颗乳头有成年人拇指节般粗长，且表面肉纹褶皱密布，种种特征都说明了这是一对正处于哺乳期的乳房。

秦雅双手掬起温水，替儿子清洗身体，五岁的男孩有着一头和他母亲一样的黑色直发，肤色也是完全符合东方黄种人的特征，体格在同龄男孩中绝对称得上高大强壮，尤其是他的四肢，在秦雅给他洗澡的时候，手上能够明显感觉到年仅五岁的儿子，皮肤下已然有着相当结实有力的肌肉。

儿子确实强壮得有些过分，不过，他的父母可都是骑士，考虑到骑士体质比普通人要强得多，尤其是那些小小年纪就显现出骑士血脉的孩子，所以，秦雅认为儿子的身体成长之快还算是不足为奇。

每到周末，能够和儿子一起洗澡，对于秦雅来说，是她现在生活中最幸福的一段时光。

儿子的五官非常像自己，从他刚一出生时，就被人说和自己很像，而随着他逐渐长大，他的样貌看上去也越来越像他的母亲，甚至有些男生女相。

将来长大后一定会是一个帅气的男孩子，只不过，秦雅心底里更希望儿子能像他父亲多一些，样貌上多一些阳刚之气更好。

母子一起洗澡时，儿子的眼睛总喜欢看自己的乳房，和其他孩子一样，自己哺育宝宝的器官作为成熟的母性象征，非常受孩子们喜爱，更何况，在M博士的要求下，不同于自己做奶妈时哺育的其他孩子，自己的亲生儿子，从他刚出生就一直在吃自己的母乳，一直到现在还没有彻底断奶，每日早起、每夜睡前，儿子都要吮吸自己的乳汁，作为他早餐和晚餐的营养补充。

并且客观来说，秦雅也很清楚自己的乳房多么漂亮。

“阳阳，又在看着妈妈的胸部发呆了，是又想要吃奶了吗？”

秦雅用前臂从下往上托起自己的乳房，自己的这两个真的好大，已经在用Q罩杯的内衣了，才能够勉强包裹住自己这对大乳房。

秦雅的脸上带着温柔、宠溺的微笑，并没有因为儿子在对着自己的乳房有异样而介意。

事实上，作为一名每天要给两位数孩子喂奶的公用奶妈，秦雅的乳房每天的产奶量目标非常大，在儿子年纪大了一些，懂事一些，会体贴母亲之后，有一个大孩子能够在早晚温柔地对待自己的乳房，吮吸自己的乳汁、疏通自己的乳腺，秦雅是有些幸福和依恋的。

见儿子羞涩的低头，秦雅心中了然，儿子内心里是想要的，只不过因为同年龄的孩子们都已经断奶，所以才会感到不好意思。

“没关系的，只要阳阳想吃，妈妈是一直有奶水的。我们悄咪咪的，这是妈妈和阳阳之间的秘密，不会有外人知道。”

秦雅拧开花洒，让流水冲洗着自己的乳房，将身上沐浴液打出的泡沫冲洗干净，尤其是两颗乳头。

秦雅用指尖轻轻抚弄着自己的两颗大乳头，这两颗确实大的非常过分，比自己的手指节还要粗、还要长，在温暖的水流与指尖的抚弄共同刺激下，自己的两颗乳头肉眼可见地勃起着，粉红色的，呈圆柱体，表面的肉纹褶皱在不断的舒展开来，好似两颗火箭弹一般威风凛凛地傲然屹立。

这两颗异于常人的大乳头，属于一位有着十五年给孩子喂奶经验的奶妈，被小宝宝的嘴唇吮吸、乳牙磨咬，最终被吃成了现在的模样。

有时候看到自己的大乳头，秦雅都不免会回想起，在自己被空孕催乳之前，自己也有着两颗红都一样小巧可爱的乳头。

尤其是对自己的亲生孩子，阳阳从小吃到的，就是自己早已被其他孩子吃大了的乳头，让秦雅当时的内心里无比愧疚。

值得欣慰的，是阳阳在很健康地长大着，而且还一直很喜欢吃自己的奶。

对于M博士要求自己不给儿子断奶的命令，秦雅也曾有担心过如果儿子到了一定年龄会自己想要断奶。

不过，这种担忧目前看来是多余的，当秦雅将自己的乳房送到儿子面前时，得到的是儿子的一双小手很激动地捧起了自己的双乳，并且，立刻张开嘴巴，含住了自己的一颗乳头，开始吮吸。

“哼……嗯嗯……嗯……嗯……”

不经意间，秦雅发出了一阵动听的鼻音，催乳对自己身体造成的体质改造是不可愈的，两颗大乳头的敏感度就如同是多了两颗阴蒂，每次喂奶时秦雅都要通过调息，才能够使自己渐渐得以缓和。

尤其是在给大孩子喂奶的时候，他们是能够听得懂，自己在被吸奶时是怎么样“舒服”的……

男孩双腿夸在秦雅纤细的腰身，屁股坐在妈妈的小腹位置，双手捧起了妈妈的一只大乳房，只因它们实在太大了，五岁男孩的两只手加起来也抱不过来一只乳房，丰满的乳肉从指尖溢出，如同棉花糖一样柔软。

“哈啊……哈啊……啊啊……哈啊……哈啊……”

在亲生儿子的面前，秦雅并没有再压抑自己的本性，她的乳头敏感度异于常人，因此她更需要及时的释放自己的身体，将乳房中的奶水适时排空。

而相比于被机器有节奏的榨乳，一个能懂事帮忙的大孩子，可以在哺乳过程中带来更好的体验。

“哈啊啊……啊……”

乳头表面的肌肤被儿子的舌尖舔过，酥酥麻麻的快感从乳尖直达大脑，射出乳汁的乳腺也在向大脑强调着来自乳房深处的快乐，秦雅的喘息声音免得越来越娇媚。

“嗯，阳阳，妈妈的乳头，好舒服！”

不经意间，秦雅将双腿收起，似是要盘在儿子身上，好在五岁的儿子个子还很小，屁股坐在自己的小腹上，这才使得亲呀有些警醒。

也正因如此，秦雅这才意识到，自己小腹上，儿子的肉棒已经能够勃起了，有些硬硬的正在杵着自己。

五岁的男孩就可以勃起了吗？

这个问题秦雅此前确实没有怎么在意过。

关于儿子的名字，阳阳这个叫法只是秦雅给儿子取的乳名，而注册登记用的正式名字，“俄狄浦斯”，是M博士取意母子乱伦，给这个男孩定下的名字。

如今，年仅五岁的儿子已经因为自己而勃起了，这让身为母亲的秦雅内心里五味杂陈。

“妈妈？你怎么了？是有不舒服吗？”

儿子的关切询问，打断了秦雅的沉默。看着儿子那像极了自己小时候的脸，还有粘在他嘴角的自己的母乳，秦雅莞尔一笑。

“妈妈没事，妈妈刚才在想着，阳阳真的很懂事呢。阳阳，吸一吸妈妈的另一边吧，妈妈的另一边还很涨呢。”

“好啊，妈妈，交给我吧！”

听到来自妈妈的表扬，楚阳非常开心，立刻回应了秦雅的请求，双手捧起了秦雅另一边的大乳房，嘴巴含住了秦雅蜜枣一般勃起的大乳头，温和地吮吸着。

“呜呜……阳阳……宝宝……”

秦雅的有手悄悄绕过儿子的身体，来到自己的双腿之间，剥开自己的阴唇，抚摸着自己豆大的阴蒂。

温暖润滑的爱液从蜜穴里不断溢出，悄然间与浴池中的水洗澡水融为了一体。

喂完奶后，秦雅拿起毛巾，擦干了儿子和自己的身体，整理关闭好浴室之后，身上裹着浴巾回到了自己的卧室。

在楚阳的眼中，妈妈是世上少有的大美女，尤其妈妈的乳房非常大，还有妈妈的乳头，不仅大而且凸起，就像现在，妈妈身上只裹着一条浴巾，胸前的两粒凸起十分显眼，从柔软的浴巾下面突出。

楚阳对于自己有着这么美丽的妈妈，而一直从心里感到骄傲。

秦雅从衣柜里取出一套夜用文胸，自从被M博士催乳开奶之后，这对Q罩杯的豪乳便成了秦雅生活中不小的负担，如果不管理好它们，睡觉时由着两团乳肉乱动，不仅会因此弄醒自己，加上自己溢出的母乳也会弄脏整套床被，那很难好好休息了。

秦雅将溢乳垫贴在没有任何装饰的全罩杯文胸内侧，随后解开裹在身上的浴巾，露出她冰肌玉骨、丰腴富态的雪白胴体，胸前一对爆乳尤其硕大圆挺，似两颗白玉西瓜成熟诱人，白皙的乳肉下隐隐有青筋暴起，两座玉峰互相紧挨在一起，形成一条深邃的乳沟雪腻通幽。

少妇不仅有着细枝结硕果的豪乳，而且她那乳房峰顶上的乳晕同样是大于常人，呈粉红色，表面乳粒凸起，中央一颗大乳头褶皱密布，好似糖浆浸透的大蜜枣般威风凛立、壮硕发达。

俨然正是一副汁水丰沛、母性旺盛的姿态，恨不得马上就要去给她的孩子喂奶。

只有亲身给小宝宝喂了十五年母乳的奶妈，才会有被吃成这样的超级乳房。

床上的楚阳安静地看着妈妈穿戴文胸的动作，看着秦雅抬起胳膊，露出腋窝，用罩杯布料兜住那两只肉腾腾地跳动着的大白兔，最后搭上扣带。

妈妈的夜用文胸，穿戴时间长了以后顶端总会有尖尖的凸起出现，这是由于妈妈的乳头太大了，而且经常会勃起的缘故，久而久之，即使隔着溢乳垫，也会在罩杯上留下凸痕。

穿好夜用文胸，之后就是内裤，妈妈的屁股很大，不只是因为臀峰的翘挺，还有她的骨盆很宽，臀宽过肩。

正是因为如此，楚阳从胎儿发育阶段就一直非常健康，被秦雅白白胖胖地给生了出来。

夜用内裤是与文胸相同款式的大面积面料，纯白平角的结构，对于秦雅这样身材发育极好的少妇来说，平角内裤是比三角内裤更舒适的选择，可以完整有效地包裹住她的大屁股，不需要担心被自己的臀缝吞掉。

秦雅的阴户很肥厚，透过内裤薄薄的布料，楚阳能够清晰看到妈妈的骆驼趾形状。

躲藏在被子下面，楚阳的肉棒已经硬挺勃起了，男孩悄悄调整了一下位置，以免被子底下支起帐篷，被妈妈发现自己的秘密。

“阳阳，准备好，妈妈要关灯了哦！”

“好的，妈妈，我已经睡好了。”

“嗯，阳阳真乖，晚安。”

灯光熄灭、窗帘散开，卧室里进入黑暗，秦雅整理好头发盖好被子，侧过身躺在床上，最后看了一眼儿子熟睡的模样，腰臀之间的身材曲线使得被子上形成了峰峦起伏的弧度。

当秦雅闭上双眼，平躺在床上睡熟之后，楚阳悄悄睁开了眼睛，在漆黑的夜晚，凭借着骑士的强大视野，偷偷观看着妈妈被子上隆起的高峰，圆圆的山包，那是妈妈乳房的形状。

肉棒硬得更疼了，不过不要紧，用手握住就会舒服的。

“妈妈，博士和我说过的，我的肉棒能够变硬以后，可以把肉棒插进妈妈大腿之间的小洞洞里，我的肉棒就会感到舒服，而且，妈妈也会感到舒服。妈妈……你好漂亮……我将来要娶你，像博士和我说的那样……妈妈把我生下来，就是要我长大以后报答、满足妈妈的……”

楚阳口中呢喃着，趁着妈妈秦雅已经熟睡，手握着自己第一次勃起之后，硬得十分难受的肉棒，说出母子间违背伦理的禁忌话语。

翌日，清晨，秦雅每天的睡眠时间都很准，因为只要过了一定的时间，乳房里的奶水就几乎要把自己撑爆了一样，溢乳垫更是湿满了，一定要挤一挤奶才行。

秦雅起身后背过手解开扣带，两只大乳房失去了文胸的约束，立刻沉甸甸地坠了下来，看上去略显下垂看，比平时还要更大一个罩杯，这是因为母乳涨满了的缘故。

榨乳机器就在秦雅床头的不远处，很方便，将塑胶空气杯扣在两只大白兔上，将它们红红的眼睛罩起来，然后就按下榨乳机器的开关。

榨乳机很快就将塑胶空气杯内形成低气压，空气杯中的乳肉开始充血、勃起，从乳头上的出奶孔中射出奶白色的母乳。

“哼……嗯……”

两颗大乳头的表面各有十多个出奶孔，奶水星星点点地喷在塑胶壁上，被吸入导管，最后汇入收集桶中。

“嗯嗯……哼哼……啊啊……”

被注射了细胞活性药液而改造的乳头，使得秦雅在喂奶或榨乳的过程中，能够通过乳头和乳腺的敏感带感受到快感，如同两颗阴蒂同时受到刺激，甚至比阴蒂还要爽，这对于秦雅来说和性爱没有区别，不知不觉间，情不自禁地便进入了状态。

“呜呜……呜呜……”

到最后，秦雅的两颗大乳头开始如同射精一样地，从出奶孔中喷出大量的母乳，直到渐渐被榨干为止。

高潮结束，休息到恢复体力之后，秦雅摘下吸在自己双乳上的塑胶空气杯，塑胶杯边缘处在自己的乳肉上留下了肉眼可见的红印，与雪白的肌肤形成鲜明的色彩对比。

收集桶中的母乳还带着自己的体温，秦雅将收集桶取出、封好，这当然不能浪费掉，福利院里的孩子们正需要自己的奶，装在奶瓶里，自己不在的时候，教会的修女也可以用奶瓶去喂给那些孩子们吃。

在准备早餐之前，儿子已经因为自己刚才挤奶时弄出的动静被叫醒了，秦雅回到床上，侧身躺在儿子的身边，将一颗乳头送到了儿子嘴边，被儿子一口含住，新的一天，要从妈妈的早餐奶开始。

喂过奶、吃过早餐，秦雅告别了儿子，去往城市贫民区的教堂福利院，要去给福利院收留的小宝宝们喂奶。

留一个五岁大的孩子独自在家里，是因为在秦雅离开后不会多久，一位金色短发、身材傲人的白衣女博士便会开着一辆红色轿车，驶入家里的停车位。

M博士是秦雅儿子的另一位法定监护人，没有父亲的私生子想要在这片国度取得合法身份，就必须要有亲生母亲之外的另一位长辈作监护人。

而在对孩子的教育方面，M博士更是凌驾于作为亲生母亲的秦雅之上，全权管理了对楚阳的教育计划和实施方案。

至于秦雅能做的，仅仅是按照M博士的安排执行而已。

并且除了阳阳之外，在M博士的安排下，秦雅还有着更多的儿子。

福利院收养的孩子，都是黑皮肤人种的男孩，从婴孩时期被收养就起交给奶妈秦雅母乳喂养，等他们到了性功能发育的年纪，再由乳母秦雅担任他们的性启蒙老师，由这位容貌标致、硕乳肥臀、长发如瀑的东方熟女为他们通精，体验与一位青春靓丽的成熟御姐交配，并将自己的精液射入她的子宫。

在那之后，便是加入到年长的哥哥们队列中，按照排名表定期获得和秦雅妈妈做爱的机会，在母婴室邻屋的大床上，将自己积攒已久的存货交给秦雅妈妈，并期待着自己的精子能够有幸与秦雅妈妈的卵子结合，让秦雅妈妈怀上自己的孩子。

时间又过了五年后，在M博士的精心培育下，年仅十岁的楚阳已然具备了一名骑士的各项身体素质，并且觉醒了十分稀有的雷元素。

这一结果让M博士更加欢喜，秦雅为她带来了太多成功，不仅为她哺育了二十年的试验品婴儿，用女骑士分泌的乳汁提供更优质的营养，很大程度上的提高了试验品的成活率，并且还生下了一个有着变异元素的骑士。

楚阳的出生，无疑是为M博士开启了一个前所未有的科技大门，隔洋相望的东方神州之所以在近十年来取得了电力学科技的重大突破，与他们突然拥有了一位具备风雷双元素的四阶骑士有密切关系。

基于风、火、冰、土四种传统元素天然具备的弱传递性，彼时各国、各势力都选择了以提升骑士人口基数为主攻方向展开军备竞赛。

而一名高阶的、具有科技研发能力的雷元素骑士的出现，很快地打破了这一原有思维定式，在金属载体之间高效传递的电力被有效控制，这就自然带来了新式精锐外骨骼军械的升级。

当楚阳觉醒成为骑士后，可以预见，他能够为M博士的科技研发带来强大的助力。

为了进一步刺激楚阳的潜能，并且加强对他的控制，能够为自己所用。

M博士精心策划准备了一份礼物要送给他，这注定是一份对男孩的认知造成巨大影响的礼物，因为最残酷的恐吓便是戳破现实的谎言，将他原本不知道的真实世界呈现在他的眼前。

“博士，为什么要这样？非得要脱光体检吗？”

样貌俊秀的少年难为情地询问着金发女博士，只因对方将自己脱得一丝不挂，并且固定了四肢在一台沉重的机械架上。

女博士戴着白丝手套的指尖拂过十岁男孩的肌肤，舌尖舔了舔红唇。

真是个诱人的男孩子，脸蛋像女孩一样可爱，身材也很健壮，不枉费自己拿出大量资源对他精心培养。

最为可喜的是男孩的小鸡鸡，已经开始有阴毛冒出来了，而且很大，小小年纪已经有了征服女人的基础。

想到这里，M博士情不自禁嫣然一笑，想想秦雅小姐还真是幸福呢，不仅生的儿子这么优秀，而且她还要吃掉亲生儿子的处男。

“不要急，俄狄浦斯，这台机械床架，你的妈妈以前可是经常会用呢！老老实实听我的安排，现在，你只需要安心待在机械床架上，好好看着屏幕里的视频。”

M博士说完，便打开了男孩对墙壁上的显示屏，然后自己离开了房间。

自小接受着M博士教养的楚阳并未对M博士的命令有任何质疑，然而当他的目光落在屏幕上时，看到的，竟赫然是自己的妈妈，和自己一样赤身裸体地被固定在了同样款式的机械床架上。

虽然妈妈并非一丝不挂，但开放式的淡紫色蕾丝花边文胸和内裤，仅能是对秦雅硕大的乳房和肥厚的阴唇作为装饰，白皙的乳肉与粉红色的蜜唇反是被蕾丝花边衬托得更加性感艳丽，以及同色系的蕾丝花边吊带和白丝过膝袜，更是有在进一步强调着妈妈双腿的修长与肉感。

“妈妈？”

楚阳的肉棒前所未有地勃起着，表面青筋暴起。

在男孩的认知里，自己的妈妈平日里已经够美了，但今天看到了妈妈穿着情趣内衣的样子，才知道原来自己对妈妈美貌的认识程度远远不够。

印象里温婉恬美的妈妈，此时以性感妖艳的姿态呈现在自己的眼前，此刻男孩眼中的妈妈，已经不再是自己的母亲，而是一个美艳至极的女人，一个能够直观唤醒男人性欲望的尤物！

此时，固定着秦雅的机械床架开始变形，控制着秦雅双腿呈M字形状向左右两侧岔开，双臂举过头顶，将美少妇光洁无毛的阴户和腋窝裸露在外，俨然是一副等待男人对她进行侵犯的姿态。

一种非常不好的感觉从男孩的心中油然而生。

“阳阳？是你吗？你在哪里？”

两台机械床架之间竟然是语音互通的，这让男孩的内心更加激动。

“妈妈！我正在看一台屏幕，摄像头……我能看到你现在的样子……”

“阳阳！你？不，不可以！阳阳，你听妈妈的话，不要看妈妈现在的样子，闭上眼睛，不许看妈妈！博士，博士，求求你，奶牛求求你了，不要让阳阳看到我现在的样子，阳阳他还小，不可以给他看到这些的！”

“什么？妈妈，为什么我不可以看？接下来要发生什么？你和博士一直以来，有什么事情在瞒着我？”

“不要问，阳阳，听妈妈的话，不要问了，这些是你不该知道的，也不要看……妈妈，妈妈……会害羞的……”

这时，一道严厉的女声传来，打断了母子俩的对话。

“秦雅小姐！俄狄浦斯已经长大了，就算你身为单亲妈妈，也有义务让你的儿子知道，他是怎么来到这个世界上的。俄狄浦斯，现在是时候让你知道，你的妈妈每天离开家以后，从事着什么样的实际工作了，不知道你有没有好奇过，你的妈妈平日里要给很多小孩喂奶，身体气色却一直很不错，你猜猜看，你妈妈是怎么滋补身体的？还有你妈妈每隔几个月都会有几天表现出恶心干呕，你猜猜看，你妈妈是生了什么怪病吗？接下来，就让你直到一切的真相了哦！”

“博士……不要说了……阳阳……你不要听……妈妈……我是……”

真相被残忍地揭露，秦雅自觉已经无颜面再面对儿子，自己这样一个人尽可夫的婊子，又有什么资格做阳阳的母亲呢？

两行清泪，从秦雅泛红的眼眶中流出，顺着她美丽的脸蛋向下滑落。

而与此同时出现在秦雅面前的，一个已经脱得一丝不挂的，身材高大、肌肉结实、肤色如碳的黑人青年，正勃起着他的阳具，似是在朝着自己礼敬一般，猩红色的大龟头将包皮完全撑开，正跃跃欲试地想要与自己交配，这更让秦雅欲哭无泪。

“秦雅妈妈，今天我已经成年了，这很可能是我最后一次能和秦雅妈妈做爱。我爱你，秦雅妈妈，我是从小吃你的母乳长大的孩子，也是你美丽的身体让我第一次感受到女人的美好。我很荣幸，今天我和秦雅妈妈做爱的实况能够直播给我的弟弟看，在弟弟的亲眼见证下，把妈妈肏到高潮。最后，我多么希望，在我和秦雅妈妈的这最后一次做爱，能够用我的精子让妈妈怀孕，能够让秦雅妈妈为我生下一个健康的孩子。”

出现在屏幕中的黑人青年深情告白后，一双黑手便迫不及待地摸上了秦雅的一对大奶，胸围超过130cm的超级豪乳，好似两颗成熟饱满的白玉西瓜，一只肥乳，便要比秦雅自己的脑袋都要大，黑色的大手摸上去之后，雪白的乳肉从指缝中溢出，男人与女人的肤色形成了鲜明的视觉对比。

“不！不要！不许你碰我的妈妈！”

眼看着自己纯洁美丽的妈妈将要被一个带有贱民肤色特质的流氓青年侵犯，男孩爆发出了歇斯底里的怒吼。

但此时，楚阳突然发现，自己的与妈妈之间的音频似乎被切断了，自己的声音已经无法传递到妈妈所在的房间里面。

“啊啊啊啊！不！不要！”

汹涌澎湃的雷电之力在男孩的身体周遭爆发，秦雅洁白如雪的肤色与黑人黑如碳墨的肤色形成强烈的色差对比，使得这一幅美女与野兽的画面给楚阳带来的视觉冲击更加深刻沉重，他想要冲破机械床架对自己身体的固定，去找到妈妈所在的房间，制止那个黑人正在对自己妈妈做的事。

监控室内，M博士好整以暇地看着两个房间内的实况直播，楚阳给她带来的惊喜又新增了一个，十岁的骑士，就能够爆发出接近二阶骑士的雷元素破坏力，这男孩当真是一个不可多得的天才。

让这个男孩与他美艳性感的亲生母亲回交，那将是多么美好的一件事！

想到即将到来的精彩剧情，M博士感觉自己的蜜穴里面都湿了。

楚阳徒劳无功地挣扎着，机械床架具有对骑士力量的压制功能，之前用在他妈妈身上的时候，即使是用机器对秦雅的双乳进行野蛮的开奶，女骑士在痛苦崩溃边缘尚且不能挣脱机械床架的束缚，更何况楚阳只是个年仅十岁、刚刚觉醒不久的少年骑士。

通过屏幕的实况直播，楚阳清楚地看到，那个黑人用他那双黑色的大手，去肆意把玩着秦雅被淡紫色情趣内衣包裹的丰满雪白的大乳房，用他黑色的手指，玩弄着秦雅粉红色的大乳头、这是一种楚阳前所未见的手法，妈妈哺育小宝宝的器官，仿佛被当做一种开关玩具一样按压，楚阳心中开始出现了两种矛盾的思绪，他既是痛恨这黑人玷污自己的妈妈，同时心里又渴望着自己也能有机会，以这样的手法去把玩妈妈的大乳头。

“嗯哼……嗯嗯……哼嗯……”

更要命的是，楚阳听到了妈妈的嗓音，她在发出一种非常动听的声音，仿佛每一个音节都在表达着她的快乐。

妈妈的乳头很敏感，每当自己含住她的乳头，吮吸她的乳汁时，妈妈都会情不自禁地发出这样动听悦耳的哼声，这意味着她在觉得很舒服。

妈妈为别的男人表现出她的妩媚动人，这一幕让楚阳的内心里感到更加愤怒。

“秦雅妈妈的奶，还是这么多呢！”

在男人的挑逗下，秦雅已经积攒了半天的母乳很容易地被从乳房中挤了出来，带着体温的母乳，从少妇草莓般的乳头射出，洒在男人黝黑的胸膛上。

“哈啊啊啊……”

当男人付下身子，嘴唇对准乳晕，将自己的大乳头含入口中，有节奏地吮吸着自己满溢的母乳，秦雅情不自禁地挺起了胸部，主动给侵犯自己的男人喂奶，双眼看向男人的目光也变得媚眼如丝。

男人的嘴巴吮吸着秦雅的右乳，男人的唾液与秦雅的乳汁在嘴唇和乳晕之间互相混合，然后将装饰着乳晕边缘的文胸蕾丝花边浸湿。

男人的右手把玩着秦雅的左乳，硕大饱满的乳肉并不可以一手掌握，只能通过时间换空间的方式完成全面占领，以及用指尖重点关照那颗大乳头，给这头汁水丰沛的奶牛挤奶，来让她的乳房获得更多的快感。

男人的左臂则揽住了秦雅的腰身，盈盈一握的腰肢不似年近四旬的中年妇人，事实上相对于女骑士的寿命长度，三十九岁完全可以称得上是花季。

男人的左手，则是从外向内地把玩着女骑士的大屁股。

女人丰满的臀部是她生育能力旺盛的象征，而秦雅之所以能够将儿子生得健康强壮，当然要归功于她这三位数尺码的大屁股。

正如秦雅的乳头，是被福利院里收养的黑孩子们吃大的一样，秦雅的屁股，丰腴而又圆润的臀瓣，也离不开这些黑孩子长大之后对她的耕耘。

“想要吗，秦雅妈妈？”

男人吐出被自己吃得勃起的大乳头，双手分别把玩着秦雅的前后车灯，同时用黑色的大肉棒在秦雅粉嫩的蜜穴不断摩擦。

“呜……想要……”

晶莹湿热的爱液从秦雅的蜜穴泌出，润滑着男人不断在挑逗着自己的龟头，分明是在渴望着男人对自己的侵犯。

“好肉，秦雅妈妈的奶子和屁股都好大……继续说，想要什么？”

“想要……怀上小宝宝……想要……你的肉棒插我……”

“是大鸡巴。”

“是的！想要大鸡巴，肏我！”

得到了满意的答复，男人放开了把玩着秦雅胸臀的双手，重新调整体位，将龟头对准了秦雅的蜜穴。

重新拉开距离之后，不只是秦雅可以看到自己即将被插入的交媾之处，同时也经过摄像头转播的形式，将这一幕呈现在了M博士和秦雅儿子的面前。

陌生男人黑红的阳具，插入自己妈妈粉嫩的肥屄，直到男人全部进入妈妈生下自己的地方，这一过程让男孩看得目眦欲裂。

随后，是那高大强壮的黑人男子，双手扶着妈妈的腰、胯、臀，和自己纯洁美丽的妈妈进行着最原始的交配活动。

肉体碰撞的拍打声和女子好听的娇喘声不绝于耳，男子不停地挺动着强壮的身体，在身下丰满有致的女子身上进进出出，两条雪白丰腴的大腿夹在男人腰间，晶莹的足趾微微蜷缩着，修长紧绷的小腿随着男人大力的挺动微微地抽搐。

秦雅胸前一对被解放了自由的豪乳，在有节奏的活塞运动牵引下，犹如两只活蹦乱跳的大白兔，一上一下地晃动着，间或因惯性而拍打在男人结实的胸肌上，同时将新鲜洁白的母乳甩在了男人黝黑的皮肤上。

机械床架两侧伸出两条机械臂，将榨乳器的吸奶瓶口固定在了秦雅的双峰，以最高档的吸力对秦雅的母乳进行榨取。

“啊啊！”

在榨乳开始的一刻，秦雅竟发出了两声极其好听的叫声。

这声音传入楚阳的脑海中，顿时让男孩激动狂暴的情绪有了些许清明。

而这声音传入黑人男子的耳朵里，却是更进一步激发着男人的性欲爆发，兴奋地冲击着秦雅的身体。

男人猛然加快了抽插的幅度和力度，势大力沉，大开大合，让屏幕前观看着男女交配的两人可以清楚听到那肉体交合之处噗嗤噗嗤的水声。

“秦雅妈妈！我要！射了！”

黑人青年一身强壮的肌肉隐隐有血管暴起，随着心脏的跳动而抽动，这说明他已即将到达高潮。

M博士对这个实验品战士的体质十分满意，通过观察他在和秦雅做爱过程中表现的身体素质，可以判断他现在已经要比注射了强化血清的普通人士兵更加强壮。

“呜……呜……啊啊啊！射，射吧……孩子……都交给妈妈吧！用这根凶猛的肉棒，让妈妈怀上你的小宝宝！”

秦雅主动摇晃着臀部，迎合着对方的节奏，包裹着浅紫色丝袜的一双玉腿在男人的身上夹紧，令本就紧致的蜜穴更加收缩紧凑。

啪！啪！啪！啪！

黑人男子一次又一次猛烈地抽插，使得秦雅蜜穴里泌出的爱液溅起了水花。

“秦雅妈妈！我要射在里面！”

“啊啊，嗯，啊，哈，真棒……呃呃啊啊啊啊！”

屏幕前，男孩看着陌生的强壮黑人抱着自己年轻美丽的妈妈的身体在抽搐着，然后渐渐平息，他明白这意味着什么，那个黑人已经在妈妈孕育过自己的地方结束射精了。

摄像头前，秦雅还在持续着高潮过后的余韵，她完全不敢想象，自己现在这幅人尽可夫的模样被儿子看到以后，会被儿子怎么想。

而且，现实也并没有留给秦雅太多的时间去思考那些，因为在第一个黑人青年射精结束后，门口已经有第二个黑人走了进来。

到最后，楚阳并不知道自己是怎么回到家里的，或许是M博士送自己回家的？

总之都不重要了，他的脑海中早已被妈妈遭受黑人轮奸的画面充斥，整个大脑早已失去了继续思考的能力。

那妖艳淫荡的尤物，真的是自己的妈妈吗？

浴室的灯正亮着，是妈妈在洗澡吗？

楚阳失魂落魄地朝着灯光的方向走了过去，这时，浴室的门忽然被从内打开，秦雅雪白如玉的娇躯不着寸缕，肌肤上尚有着些许水珠，胸前两盏白花花的车灯硕大无比，乳房晃动时一阵阵的波涛汹涌，草莓般的大乳头更是惹人注目。

一头湿漉漉的秀发披散在身后，发梢一缕一缕贴在大腿上，看样子是刚刚把全身洗干净之后的样子。

迎面撞见回到家里的儿子，秦雅下意识地用双手护在了自己的小腹和私处，秦雅心里清楚，虽然当时M博士已经将语音通话切断了，但自己在黑儿子们身下婉转承欢的过程，一定是被儿子完整看过的。

自己的乳房，对于儿子来说并不是什么秘密，楚阳至今尚未断奶，每天早晚都要吃自己的母乳，但是自己的子宫里，此时正装着来自十多个不同男人的精液，这是儿子在以前并不知道的。

然而正是这下意识地动作，却让楚阳进一步认定了，视频里妈妈和那些黑人做爱，是今天真实发生过的事情。

“阳阳……”

看到儿子呆愣在原地，意识到自己做出了错误的举动，于是顾不得裹上浴巾，赤身裸体地走到儿子面前，跪在地上，女骑士身高腿长，在秦雅跪下之后刚好可以与儿子抱在一起。

“阳阳，原谅妈妈，对不起，妈妈把你生下来，却不能做到给你一个普通孩子应有的一切，是妈妈不称职，是妈妈的错。”

楚阳将自己的脸埋进了秦雅的乳房，用这对豪乳的柔软来填补自己的内心。看着妈妈的大乳头，楚阳渐渐忍不住叼住大乳头啯吸起来。

“嗯……阳阳……”

秦雅的乳头很敏感，立刻感受到了儿子对自己做的事，但现在她却不知道该怎么做，不知道今天发生的事，会对儿子的内心造成多大影响，于是只好由着儿子来了。

至少，这么看来，儿子没有排斥自己。

做好最坏打算的秦雅耐心地陪伴着儿子，耐心地给儿子喂奶，即使头发湿漉漉的贴在身上并不舒服，即使膝盖跪在地上已经感到有些麻木，即使自己的蜜穴里已经开始分泌爱液，带着子宫里的精液一起流出，顺着大腿下滑……

这时候，儿子忽然推开自己，并且脱掉裤子，用他勃起的小鸡鸡朝着自己敬礼。

秦雅知道的，M博士给自己的儿子取名为“俄狄浦斯”，就是为了看到儿子与自己乱伦结合的一幕。

今天发生的一切，也都是M博士精心策划的安排。

可是，自己真的要接受这神州末日的乱伦命运吗？

“妈妈，我想和你做爱！”

母子相奸的话题，终于被儿子当面提起。

“妈妈，从今往后，我来和妈妈一起生小孩，这样，妈妈就不要再去被其他男人碰了，我和妈妈一起幸福地过一辈子，再不让其他人影响我们，好吗？”

母子回交，对于东方文化环境下长大的秦雅来说，这个话题是属于禁忌级别的，但是，随着秦雅在新大陆的西方社会环境下生活了已二十年，已经超过了自己在神州大陆生活的时间，收到当地风土人文的影响，以及做过了无数个孩子的乳母，并且与吃着自己母乳长大的男孩子结合过，这些经历让秦雅的心境开始有了变化。

“好啊，阳阳，就让妈妈做你的启蒙老师，成为你人生中的第一个女人。今晚，妈妈把一切，都送给阳阳。”

秦雅领着儿子回到卧室，侧着双腿坐在了床中央。

看向儿子时，男孩已经脱光了衣服，表现出一副跃跃欲试的样子。

真当要越过母子之间道德伦理的雷池，此时秦雅心里也不由地紧张了起来。

儿子的小鸡鸡发育得非常好，比福利院的黑儿子们第一次和自己做爱时都要挺得更直，从这个角度看，儿子确实到了可以和女人交配的年纪，而且，在为了自己，为了他的亲生母亲而勃起着。

不过，话说回来，就连自己也是……明明今天已经被黑儿子们满足过了，本该已经不想再要了才对，但是……看到儿子为了自己而发情勃起，如同一个小女孩一样漂亮的男孩，却有着比同龄人大得多的小鸡鸡，秦雅感觉自己也兴奋了起来，小穴里面瘙痒难耐，分泌着爱液，在渴望着将亲生儿子的小鸡鸡吃掉！

“妈妈！我的大鸡巴好难受，我要肏妈妈！”

楚阳急不可耐地骑在了秦雅的身上，将龟头对准了秦雅肥厚的阴唇中间。

秦雅见状，心里的纠结顿时也被抛诸脑后，岔开一双丰腴的玉腿，将儿子迎入正位，然后双膝弯曲，轻轻地扣在了楚阳的身后。

美少妇修长的手指，掰开了自己肥厚的阴唇，将中间的一抹粉红色呈现在了男孩面前，内里褶皱密布，不愧是被M博士精心调教的名器。

“来吧，阳阳，把你的小鸡鸡插进妈妈的小穴里，让妈妈成为你的女人。嗯，对，这里，将腰凑向妈妈，将鸡鸡，插进来试试。”

噗呲……嗞嗞……

随着活塞插入的结合，秦雅与儿子开始了违背人伦的交配。跨越不可违背的禁忌，却令秦雅内心中生出难以想象的兴奋。

“啊……嗯嗯嗯嗯！”

肉棒缓慢而谨慎地向深处推进着。

“啊，嗯嗯，妈妈的里面，感觉好厉害！”

楚阳的身材相较于秦雅尚显矮小，将身体全部压在秦雅身上之后，秦雅的乳房显然比儿子的肩膀腰更宽，而秦雅的臀胯也要比儿子的屁股大出有两倍还要多。

稚气少年与成熟少妇结合，最富有活力的精子与最健康完整的卵子，理论上是配种成功的巅峰组合。

“妈妈的里面，很舒服吧？小鸡鸡，在一颤一颤的呢！”

“是的！妈妈的里面，紧紧地在包裹着我，啊啊！”

“阳阳，妈妈也是，非常的，舒服……啊啊……呜呜呜……嗯嗯嗯……明明只是插进来而已，竟然会这样的酥麻，啊啊……”

“妈妈！我要你，我要你。”

啪啪啪啪！啪啪啪啪！

楚阳早已经通过观看视频和生理本能，学会了该如何肏女人，他将肩膀和脑袋埋进秦雅的双峰，他的腰胯，在颤抖中不断地抽插。

“啊啊啊！阳阳，好棒……对，就是这样，在妈妈的体内，用小鸡鸡……亲吻妈妈的子宫！”

楚阳拼命的挺动着腰部，仿佛要作为征服者，将自己的妈妈作为配偶而占领。

虽然动作很稚嫩，但母子相奸的禁忌，彼此仿佛掌握着能够让对方快感加倍的天赋。

“啊啊啊，嗯嗯，啊啊啊……嗯嗯嗯嗯！”

每一次的插入，都仿佛有电流经过自己的阴道，酥麻的快感直连自己的大脑，丰满的乳房上下摇晃，高高挺起的臀部迎合着交配的节拍，秦雅感觉自己即将要快乐到疯掉了，渐渐忍不住地发出了娇喘的呻吟声。

“妈妈的声音，好色情，让我的小鸡鸡感觉更痒了。妈妈的里面，用力地包裹着鸡鸡，有一种好奇怪的感觉。”

“哈啊……奇怪的……感觉？阳阳，是觉得有什么东西要出来了吗？”

丰富的处男通精经验，让秦雅意识到，儿子可能是想射了。

“是，是啊，妈妈，就像是要尿尿一样，我该怎么办？我……我还不想从妈妈里面出来……”

“不用担心，阳阳，如果想尿的话，尿出来就好了，你想要尿出来的，不是尿尿哦！如果想要的话，就尽情地在妈妈体内，舒服地释放出来吧！”

秦雅伸出双手，紧紧地抱住儿子的身体，抚摸着儿子的头。

“啊……妈妈，这样，好舒服！我好喜欢你，妈妈！”

楚阳曾一度认为，妈妈身上最吸引人的地方，就是妈妈那丰满过人的大乳房，但此时此刻，楚阳竟觉得妈妈的一切都是无与伦比的美好，妈妈全身上下的所有部位，都有着不逊于她双乳的美好。

肉棒顶入阴道深处，激动不已地颤抖着，有一股暖流，似乎从自己的身体内朝着肉棒涌入。

“呜呜呜，已经要出来了，妈妈，我忍不住了！”

“可以哟。”

秦雅抚摸着爱子的脸蛋，将脸凑向儿子的耳朵，在男孩的耳畔轻声细语，温柔地说道。

“阳阳，将积攒的东西，全部都射给妈妈的小穴里吧！”

这句话仿佛是魅魔的蛊惑一般，让楚阳更加卖力地抽插了几许，撞击着秦雅的屁股发出清亮的声响，然后……

“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”

噗噜噜噗噜噜噜噗噗噗！

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”

感受到精液涌入自己子宫的同时，持续不断的高潮伴随着爱液如同潮水般喷出，秦雅不禁抱紧了儿子，四肢犹如八爪鱼一般狩猎着交配对象，娇嫩的阴户如同一张贪婪的小嘴儿，吮吸着亲生儿子的肉棒。

“阳阳……阳阳……”

秦雅呼喊着儿子的名字，肚皮绷直，脚趾收缩，腰肢拼命地向上抬，发硬的奶尖也在高潮中喷出了新鲜的母乳。

汗水、母乳、淫水、精液，多种液体将床单湿得一塌糊涂。

射精结束之后，楚阳累得只想趴在妈妈柔软的乳峰上休息，以他现在的年纪，而且是处男第一次做爱，能够射出这样的精液量已经相当难得，对于自己儿子表现出的性能力，秦雅感到十分满意。

为了儿子的身体健康考虑，的确不该在此时勉强他继续下去，不过，如果儿子还不想拔出去的话，那么自己就和他多连接在一起一会儿？

秦雅调整着体位，试图能够让自己和儿子更舒服一些，同时将乳头送到了楚阳的嘴边。

“阳阳，吸一吸，妈妈想要喂宝宝吃奶呢……嗯哼！嗯……”

看着儿子吮吸着自己乳房的小脸，秦雅蓦然想到等阳阳长大以后，到了该结婚的年纪，自己应不应该让他娶一个同龄的女孩？

或者……换做是自己嫁给他呢？